平头哥10大人生格言： 1、生死看淡，不服就干 2、我只想整死各位，或者被各位整死。 3、别人的是我的，我的还是我的。 4、我也不想针对谁，在我眼里你们都能吃。 5、我干起仗来，我自己都怕。 6、平头白发银披风，非洲大地我最凶。 7、我这一生就是太忙碌了，不是干架 就是在干架的路上。 8、从不记仇，有仇当场就报了。 9、张狂不是我的本性，但是惹我就等于自杀。 10、每次打架别和我说对方有多少人，我只要时间和地点。 一獾斗三虎，三獾沉航母，五獾斗上帝，十獾创世纪！！

今天请朋友吃饭为了证明我大方，请她吃了个蛋炒饭还加了个荷包蛋。

七夕快到女生们可以问你男朋友或者老公你是不是交往过一车女朋友男士会很不厌烦地说你们女人们怎么都喜欢问这样的问题说是吧不高兴，说不是又不相信这时你就可以反驳他说是的人是谁说不是的又是谁！

很烦！最近想买个车，法拉利吧底盘低，兰博基尼吧又不喜欢这个牌子，买个特斯拉又感觉耗电！主要想低碳环保为主！所以买了个二手自行车，百公里加速一身汗[害羞]

去南岳拜佛，在路边一家店买香，老板娘给我配好了拜佛的各种用品，让在所有的东西上面写了名字，还给了张图，指导该怎么拜，一算账，一套香就498，我心里犯了嘀咕，但是已经写了名字了，只能硬着头皮买了…提着东西刚出门，就听到老板娘开心地冲隔壁的人说：宰了一个，这年头傻子不多了…

跟男票闹了点别扭，想着买点他喜欢的螃蟹弄好了给他送过去，没想这货小气吧啦的愣是不肯出来。我来回打了三次车，最后一次我便威胁他：到底来不来，不来就再也见不到你心爱的东西了。等了许久，男票终于出现了，然而，他看了一眼满嘴油光，正在扒拉螃蟹的我，气得掉头便走了。。。额，，我向来言出必行，你不知道吗？？？

闺女每天催我生个妹妹给她，可是我在娘家，别说生，就是怀一个，都得被他爸打死啊。。。

最近两个月经常出门，天天和太阳搏斗，还天天斗不过他，无论做什么样的防晒措施都没用。后来我也想开了，与其每天担惊受怕，不如敞开了晒，晒成健康的小麦色也是好看的。谁知道火候没控制好，活生生的给晒成了一块黑炭，我真的好绝望，只能自我安慰默默告诉自己，没事没事，黑色显瘦。

第一次当代课老师，心中不免又兴奋又紧张。进入教室时，我发觉黑板上写着：“欢迎新老师！请勿践踏，谢谢！”我感到奇怪，便问为何写“请勿践踏”。全班同学异口同声地答道：“我们是祖国的花朵！”

星期天突发奇想，想给孩子做一个木陀螺玩玩，让她体验一下我小时候玩具的乐趣，就自己动手制作了一个。做完了拿给老婆炫耀，本人北方人，我说我们那边土话管这个叫打懒老婆子，老婆抬头看了我一眼，悠悠的说，我给改名了叫：抽懒汉子。我：……[大哭]

最近打算要孩子，让老公戒烟，他百般不乐意最后也答应了。今天和他回娘家，刚吃完饭，老爸习惯的递过一根烟。。他犹豫半天，咕咚咽了口口水：“听丽丽的话，戒了”老爸大笑：“屁，别听她们娘俩的，抽烟对身体好。你看腊肉，都是烟熏的，夏天都不长蛆...”[大哭][大哭]

闺女说:“同学们存钱罐都有钱，我也想存点”.我说:“可以啊！钱是挣来的，你明天跟我去店里帮忙，给你五块钱一天”，她兴高采烈的答应了.努力赚了五块钱后，带她回去的路上看到椰子，十块钱一个，她看看手里的工资，在看看我说:妈，你借我五块吧！明天我在帮你做一天……

.堂妹两口子是对典型的二货！那天家庭聚会，看堂妹一只手打着夹板，就问她怎么了。她悲愤的看着她老公说，家暴啊，家暴啊，家暴啊～ 哟呵！我们几个当哥的坐不住了，把妹夫提过来审，问他：“说吧，哪只手打的！长脾气了哈！”妹夫一脸委屈的捂着脸说：“脸打的。”

我手里拿着一个洗洁精天真的问一个哥哥，你知道衣服上粘上油了怎么洗吗，结果那个哥哥一脸认真的说我都让老婆洗[哀怨][哀怨][哀怨]

我问小土豆：你小时候不吃饭的时候，你家里人是怎么哄你吃饭的？小土豆委屈的说：没人哄我，不吃饭就打！你呢？我哇一声哭了：我是吃多了就打！

昨天下班回家看见老婆居然又花了480买了一条裙子……我有些生气，就责怪她道：“你不是有好多条裙子了吗？居然又花480块钱买一条，你就不能节省点吗？这裙子能穿得饱肚子吗！真是的！”老婆冲我道：“你还不了解情况，先不要瞎责骂我好不好！你知不知道，这买裙子的钱，有20块钱是我在路上捡到的！……”我还能说什么？彻底无语了！

不知道她男朋友怎么样了？~

小时候和几个小伙伴出去玩，经过一家还没盖好的楼房，突然一小伙伴闹肚子，就在楼房里一拐角解决了。过了段时间，房主来了，闹心的时刻开始了，房主让我们几个小伙伴以💩为中心，围成了一个⭕️，蹲在那10分钟。到现在心里还十分的憋屈！

我去买耳机，我问。“你到底怎么卖！”“你想要多少钱？”“你能给多少钱？”“。。。。”拿着耳机就走了。

有图有真相

中午午休时老公饿了，他定的外卖送来了，我懒洋洋地躺床上没动，儿子兴奋地跟在老公后面开门，就听见老公跟外卖员说:进来进来，不用脱鞋！外卖员:不了，不了。一旁的儿子帮腔:快进来，快进来，我妈妈在里面睡觉呢。……

新婚后，媳妇陪老公去割包皮，手术被安排在门诊做。大夫告诉小两口：“这个手术是个非常小的手术，做完就可以回家。但是建议术后一个月不能同房！”听到大夫的叮嘱后，媳妇拉着老公的手走出了医院的大门。老公不明就里，用疑惑的眼神看着媳妇。媳妇红着脸小声对他说道：“要不咱们还是等到二月份来做吧，我觉的那样划算。”

兄弟:我发觉我最近有点变态了，看每个人都看出两种性格，这是不是病呀？我:这就是你得斗鸡眼的最新感悟？

我陪我妈做磁共振，医生问，怀孕了没有。我当时都懵逼了，说她那么大年纪了怎么可能怀孕，医生说，我是问你，要是怀孕了就出去等，不能待在这里面。

昨天走在街上，迎面两个美女过来对我说：钱包被偷了，一天没吃饭。我说：这有面馆，我给你们买，然后她们说又要赶火车让我直接给她们钱，我就微信扫了30块钱给她们，谁知接下来她们又说没车费让我再转点车费，这时候我感觉不对劲，就直接扭头走了。我感觉我被骗了[大哭][大哭][大哭]

我们小学的男孩子每天放学回家都骑自行车，每天回去的路上比赛自行车就是我们放学的娱乐，有次我见我弟骑得特别快，我就在后面也使劲的追，马上要超车的时候没把握好撞在一起了我才知道他骑这么快是憋了一泡屎赶着回家上厕所，本来都快憋不住了让我这一撞全拉出来了，以后把裤子全脱了用作业本擦，而且我们两个骑的特别快，基本全校学生都在我们后边，谁到这都要停车欣赏一会，然后再扔点纸就当随礼了，擦干净以后我弟车架子夹着裤子光腚骑回的家

老婆和我姐关系不好，昨天吵架了，然后说我没做好纽带的工作。我就这件事向老丈人请教。他说：“女人吵架常有的事，但她知道吵架是不对的，于是给了你一个纽带的名头，把责任推卸在你身上，解决这种事需要点时间。”我豁然开朗，忙问要多长时间？他说：“六十年左右吧。”

心飞扬，透心凉…中午时分，我光着膀子在厨房洗菜。老婆拿碗冰绿豆过来喂我吃了一口，我还想吃老婆偏不给了，我拿起一片菜叶往老婆身上一丢大叫有毛毛虫…老婆嗷的一声，把碗一抛，跳着跑了，可怜我满身绿豆汤，还差点跪碎碗片上…[捂脸][捂脸][捂脸]

我不会评定任何一个女人的身材算不算得上是好身材，因为这个评价规则没有统一的标准，是因人而定的。肥女人看到瘦女人，会觉得瘦女人的身材是好身材；瘦女人看到肥女人，会觉得肥女人的身材是好身材。如果在我面前出现一个瘦女人，我对她的评价等级是“瘦”；在我面前出现一个肥女人，我对她的评价是“肥”。

洗完澡回工地继续打牌   算了下去掉花销只赢了不到五百块   然天有不测风云    搭了两百多进去邓师傅:哈哈哈   这就叫怎么吃进去的  怎么吐出来  lz:哼   今晚你请洗澡邓师傅:哎呦  不行了  我肚子疼  先走了…我去  早上我咋没想到这一招呢

我跟姐姐视水果如命，因此还帮姐姐找了个开水果店的男朋友，自此瓜果梨桃没少跟着祸祸！姐姐结婚后，经常带一堆不太新鲜的水果回来，说我爱吃水果，特意帮我挑的！ 真是女大不中留…

晚上一起看电视，出现了男女主人公亲热的画面，我看了儿子一眼，儿子瞪了我一眼～～～走了！

现在的老百姓真有口福，轻松就可以吃上御膳

送老公去市里高铁站，去时他开的车，回家时我按导航在市里转来转去怎么也找不到回家的路。无奈打电话叫了个代驾，等了好久代驾终于赶来，上车后熟练系好安全带，点火，然后扭过对我说：姐，我不认识路，你坐副驾驶指下路啊……

老板最近花了不少钱买了辆老爷车，还参加了土豪朋友推荐的老爷车俱乐部！昨天老板第一次参加老爷车环游，我跟着去了，结束后老板表示，不管花多少钱也要再买辆老爷车！我对老板说:  下次不能买敞篷老爷车了，这数九寒天的，大风吹着，太冷了！……

最近在追古装剧，结果居然梦见在古代被父母包办婚姻，我以死相逼都没用，婚姻大事全凭父母作主。吹吹打打八抬大轿的被迎娶进门后，新郎官揭开盖头看了一眼，说什么也不娶了，要把我送回娘家，活生生的被气醒了，好气！

今天我和姐姐出去玩上了高速公路，突然一个卡车横冲直撞眼看就要撞上我们，我大喊一声：“快踩油门！”她果然踩住了刹车，～～好险。

初中时候同桌早恋，喜欢上了最前排的邢一珊，当时老师家长都不允许早恋，再加上前后排那么远属于异地恋（至少传纸条都不方便），重重压力之下，同桌想到了一个绝世好办法。他跟家长说自己是同性恋，喜欢男人。这样就可以光明正大的跟邢一珊做好朋友了。他的家长问喜欢什么样的男人，他肯定得说是我。我特么……躺着中枪。。。这天同桌爸妈很热情的邀请我去他家做客，我为了配合同桌，全程拉着同桌的手，还偷偷的亲了他，并且“不小心”被他父母看到。吃饭的时候我们俩互相夹菜……现在想想，啧啧。不堪回首，不过后来我也打了他………

今天去医院看病，把医保卡递给挂号的，她说不是这的医保卡，能挂号看病，但是不能报销医药。我问同来的盆友，本来想问她到哪里激活社保卡的，脑子一热问了一句，这个卡是不是要到哪里开光？她说；找神婆啊！

从网上买了做披萨的材料想试着做一下，因为懒很久都没有做。周日下午老公带孩子出去玩，我本想做一个，想着又没人爱吃，又没有做披萨的欲望了。老公回来跟他说起，他说，你又没做怎么知道我不爱吃？我说你又不吃芝士怎么能爱吃披萨呢！二货老公说了，你不会做一个不放芝士的？我瞬间无语了……不放芝士的还能叫披萨吗？这个披萨叫我怎么做？

有个老同学卖保险向我推销好几次了。实在是受不了。我：老同学你卖一个保险能赚多少钱?同学：也就赚二十来块钱吧。我：给你二十。就当我买了行不行。老同学……

结婚的头一天，我激动的睡不着，大半夜独自上房顶吹风，谁知道被半夜上厕所的弟弟看见了，这个天杀的竟然冲着我喊，姐呀，你可别想不开呀，等明天姐夫给我红包你再死呀。　　要不是房顶高，我非跳下去掐死他不可……

只有俗不可耐的人才会拿钱出来炫耀

小时候一个人睡，很怕很怕。不知道是谁告诉我床底下有条鳄鱼，血盆大口，两个眼睛有灯笼那么大，不能掉下去，掉下去就会被吃掉。这个噩梦一直一直困扰着我，哪怕知道什么也没有，也非常不舒服。终于，我特么再也无法忍受了，我要勇敢地超越自己，战胜那条可恶的鳄鱼！于是，晚上我钻进了隔壁跟我很熟的漂亮小姐姐床下。

课堂上，老师问：你们知道高中和大学的区别吗？学生：妞儿漂亮了，学费涨了。

第一次上毛概课，积极回答了老师一个问题，老师当时乐坏了，当场就说期末考试给我评优。。。整整一学期没逃毛概课，期末考试也没准备，结果真就挂了，去问老师我的‘优’的？ 老师扶了扶眼镜说，把这事给忘了，承诺补考给绿灯！！开学补考完，又悲剧了…

想起以前房东两口子吵架，第一次他媳妇躲我家来的情景，房东咣咣地砸门和叫骂，吓得我俩赶紧打开门把他媳妇往外推，真心不敢揽事啊，他媳妇走前哭着回过头说:你俩等着。下个月房租就涨了，现在想想那时可能是个套路！

这头形不错[奸笑]

没素质就算了，还没文化

高中同学会，我们几个男的坐一起闲聊，他们都结婚了，都在抱怨结婚后零花钱少，老婆不让出去打牌，不能泡夜店等种种不满！当得知我多年还是一直单身，就问我交过几个女朋友？我告诉他们换过六个女朋友了！他们都投来羡慕的目光！我只是没告诉他们，换女朋友的原因，是因为漏气……

发现好多人都有走路看手机的习惯，不好，得改。昨晚上回家经过一片挖管道渠的施工地点，正挑着地走了，一个声音缥缈的传来，“有没有人啊”。我环视四周没看见人，刚要走，感觉裤脚被什么东西挂住了。我俯身查看差点没吓死我，只见一个瘦小的女的用手抓着我的裤脚虚弱无力的对我说:拉我上去。我把她拉上来后问她，人家不是竖了很显眼的标示牌吗？那女的不好意思的说走路看手机没注意。我又说，那你大声喊人啊。她说，摔懵了晚上又没…

学校门口遇到了老同学，看样子也是来接孩子的，抽着他递过来的烟，哥俩聊起了这些年各自的经历……现在的饭馆没少去就是吃不出当年学校食堂的味，还有这烟……我：那个，我先去下厕所！正蹲着喷云吐雾的时候，他居然也跟过来了：麻蛋，这么多年过去了还是呆在这里抽烟.味儿更正宗啊……？！

这门的意义是什么呢

甲去创业成功了！乙:甲他就是运气好！丙:谁叫某某某认识甲呢！丁:甲肯定是坑蒙拐骗才能成功的！甲去创业失败了！乙:他自己不努力，能怪谁！丙:他自己不努力，能怪谁！丁:他自己不努力，能怪谁！

楼主是名汽车销售，今天新到了一批车，因为18年汽车新规定，车管所上牌需要配备反光背心，所以资料里会多个反光背心，一个女同事不知道，说难道以后开车还要穿着反光开车

楼主小短腿，平时走路迈的步子比较小。今天跟一群同事去吃饭的时候刚好走在最前面，你能想象到一群一米七、一米八的三大五粗的大猪蹄子在我后面东倒西歪的学我走小碎步吗？那场景就像一只企鹅妈妈领着一群刚学会走路的巨婴企鹅宝宝去觅食……

女友让我周末陪她去配眼镜，我高兴地说:终于想通了，要陪我一块戴眼镜啦！女友:我当初就是没戴眼镜才眼瞎看上你的，现在配上眼镜看清楚我当初是有多瞎！我。。。

培训课老师说顾客的一切都是特点，意思是指顾客是没有缺点的，但有一点不能夸，大家想了好久没想出来，老师说:那就是缺陷。你想想，假设来了个顾客，是个腿脚不好的，你夸他:哇！先生，您的腿瘸得好有个性哦！艾玛！顿时笑到无法自拔

本人生日七夕，今天吃饭老婆问我想要什么礼物？我说啥也不要。老婆反问，你咋不问我想要啥！女人的套路深！

昨天星期天，两宝都在家，把家弄得乱七八糟，忙了一个上午，终于收拾干净，弄了碗面条，早饭中饭一起吃了，带孩子的女人伤不起啊！

不知什么原因我特别招蚊子，夸张点说就是我在哪蚊子就在哪。那天正睡觉呢，老婆感觉屋里有蚊子，于是一脚把我踹醒，让我出去睡。然后我就拿着枕头往外走，谁知我刚打开卧室门，老婆突然来了一句:“停！把灯打开，让蚊子看到你，不然它们不知道你出去了。”

感冒发烧正在床上迷迷糊糊地躺着，突然感觉有人在扒我裤子，睁开眼睛一看，侄儿正拿着一小节薯条往我裤子里塞。我：小宝在干嘛呢？怎么拿薯条塞姑姑裤子里？侄儿：姑姑，奶奶说你发烧了，我要拿东西给你退烧，我发烧的时候，医生都是拿东西塞我屁 股里给我退烧就好了。我……

鸭脖店卖淫嫖娼被抓后，见到最完美辩解，连警察都觉得自己做错了我去买一份鸭脖，在鸭脖店里邂逅一个美女就对她一见钟情。她对我也有意思，于是我们就手牵手到店后面她的房间里促膝谈心，情到浓处我得到了她的身子，后来临走时我见她衣服旧了以后一起逛街脸上会没面子，就给了她两百块钱让她去买件新衣服穿…请问你们为什么抓我？不许老百姓谈恋爱还是咋滴？放开我！….…

看到你过得很糟心，我就放心了

大学的时候有次老师布置作业做PPT，刚好那几天寝室断网查不到资料，我们五个一合计，就说去网吧做。结果到了网吧，四个人刷了一通宵的DNF，另一个一通宵做了五个ppt。是的，我就是那另一个……

老表是医院肛肠科医生一名，昨夜收一名病人，有个伙计拿酱油瓶捅进自己肛门了，几个值班医生不知如何下手，然后请教他们主任，主任说了句:叫他再买一瓶过来，然后好根据形状设计手术方案……！！！

洗澡时，耳朵不小心里进了水，耳洞里湿湿得难受，出来后我歪着脑袋向下倒，老公看到了，皱着眉头拉我躺在沙发上，用棉签帮我沾干，还不无担忧地说：媳妇儿，耳朵进水了我能帮你弄干净，但你脑子里进的水，我是真没办法了！

也是醉了。

最近闹点毛病 ， 只让吃粥和汤   ，粥没有油水，汤还不能太油了，想了半天跟媳妇说做点疙瘩汤吧。看着她要白水招呼，我一瞅这还了得，可怜巴巴的说怎么也给我炝个锅吧，最后死缠烂打之下总算答应给我放点油，做好之后告诉我自己盛自己吃我们就不用你管了。然后带着孩子出门了。带着一堆吃的回来了，全特么是肉食。我说平时你怎么不买，今天买这么多好吃的。答曰：今天想吃了，还没人跟我抢。说完做我边上吃了起来，你吃我忍了为什么你还吧嗒嘴

小时候儿子喜欢吃糖，他妈妈怕他吃坏了牙总是限制他，……结果有一年夏天她妈妈在胸罩里发现了好几块融化了的巧克力……

楼主女，幼师一枚。说一说小朋友带零食到幼儿园吃的危害吧！今天一个小朋友在幼儿园吃薯片，由于围观的人太多，出现小朋友推挤现象，更严重的是一个小朋友由于离得太近，口水竟然滴到了薯片袋子里。场面十分混乱……

以前看故事说情侣中女生的眼瞎了，男生把自己的眼角膜移植给了女生，然后女生复明了，而男生却瞎了。这个剧情真是脑残。难道就不能只移植一个眼角膜？虽然两个都是一只眼看得到，但是最起码两个人都看得见好么！！！！

昨天和女朋友分手了，独自一人喝了个烂醉打着醉拳似的舞步回家，刚到门口就发现防盗门被反锁了…我忍不住内心的怒火发了个信息问道：你要干吗？   她发了一个惊讶的表情然后问：“你怎么知道？”我抓着一楼的防盗窗，猛烈地拍着窗户，大声骂道：你两不关窗户，不关灯，当老子是瞎子吗？

这是一个忧伤的故事，跟家里12斤的狗子比赛吃蒸饺，结果惨败T^T来啊！七夕扫脸共享单狗！可帮忙吃饭，50个饺子内不收任何费用，超过50个取号第二天预约！如果生意比较大，请联系本经纪人，家里还有只超大德牧串，就是出场费高点100个饺子起

小明拿着试卷哭着走进办公室，见到老师后，小明问道：“老师，为什么给我卷子打零分？”老师怒：“为什么，你说为什么，你卷子60％都是抄袭别人的！”小明：“抄袭的怎么了，国家规定，创新发明雷同内容只要控制在70％以下，就可以申请专利，我和我爸的DNA有80％重合，我爸都说我不是他亲生的，我才抄了60％凭啥给我得零分呀！”老师：“……”

表弟今年初中毕业，昨天表弟来姑姑家，姑姑问他：&amp;#39;&amp;#39;你们班有谈恋爱的吗？&amp;#39;&amp;#39;他说：&amp;#39;&amp;#39;有。&amp;#39;&amp;#39;姑姑又问他：&amp;#39;&amp;#39;你呢？&amp;#39;&amp;#39;他说：&amp;#39;&amp;#39;没有。&amp;#39;&amp;#39;姑姑说：&amp;#39;&amp;#39;为什么？&amp;#39;&amp;#39;他说：&amp;#…

我爷爷是个很古板的人，我们从小他就教育我们：食不言寝不语！小时候觉得和爷爷在一起吃饭好紧张的。可是不知道什么时候改变了，我们吃饭的时候都拿着手机点点点，爷爷却开始用筷子点着饭桌让大家说说话聊聊天……

我爱原味鸡！

我人生最巅峰的时候，一个小我20几岁的男孩子想着要嫁给我。每次他路过我店门口时总会来看看我，然后亲亲抱抱。直到有一天，他对她妈哭😭嚷着，“我不回去，我要和阿姨玩，我喜欢阿姨，她漂亮。我要嫁给阿姨。我不和你回去，你没阿姨漂亮。”。他妈黑着脸把哭着的他抱走后，我就再也没看到过他了。小屁孩，说话还是考虑一下妈妈的感觉，见不到漂亮阿姨了吧。

我家猫看见我脱了衣服和它玩，它就倒地上尾巴翘起来装死。

今天早上去买烧饼，排我前面的一位资深美女问老板：不是一块五一个吗？今天怎么要两块了？老板：美女，提价了，现在什么都贵，房租涨了，芝麻涨了，面粉也涨了，，，美女气哼哼的拿起烧饼嘀咕：特么的一年年的，什么都在提价，只有老娘在掉价。。。。。

小时候跟奶奶睡觉，迷迷糊糊中被奶奶一巴掌拍醒了，捂着脸问奶奶咋就打我了呢。奶奶说：你做梦了，嘴里嗷嗷叫……有本事你打我……打我啊……那样子太欠抽，我实在是忍不住……额，，，奶奶也这么调皮了😭😭😭

搞对象的时候，过年去给媳妇她们家拜年。自打我进去她们家门，她哥六七岁的小儿子就一直不高兴。找了个机会我就问他：乖乖！咋了？心里有事？孩子看我一眼：去年的时候，我也有个对象，后来就给黄了！我哈哈一笑：为啥黄呀？孩子一撅嘴：还不是因为过年去她们家时，没给她们家小孩儿压岁钱！

一位高素质的好邻居！

有次学校放假，一伙人约好去我死党家过火把节，那叫一个喜庆，吃完中午饭一伙人就去爬山在山上发现有野生花椒，死党摘下一颗递给我：你尝尝，这野生花椒味道很正点，比家里种的要香。我放进嘴里果然正点，感觉嘴都不是我的了，口水止不住的往外流，一句话也说不出来，后面一妹子问：他怎么啦？我死党：他中午喝了酒，醉了！想回去休息我特么有苦说不出，当时就想跟他绝交

晚上，老公笑嘻嘻地问我有没有一起做事的兴趣啊？我立马把衣服脱了个精光，他说:真配合，你引蚊子，我来打！[生气了]

同事因为爱八卦被炒了，那家伙还偷偷的抹眼泪。毕竟共事几个月，邻走的时候我劝他：怕啥？此处不留爷，自有留爷处！啪，啪，啪…背后传来老板鼓掌的声音：年轻人果然有魄力，你俩一块走吧！

导游的导词旅行社导游：乘客们，你们好！我代表翻跟头旅行社对大家表示欢迎！现在，我介绍一下我们的车况。大家乘坐的这辆车作为报废车已经有13年的历史了，由于没有车闸，停车时必须与其它物体相撞才能停车。这位是我们的司机师傅，他创下了12分的事故记录，平时需喝两瓶白酒才能上车。本车没有速度表，如果您的上牙打下牙，那速度就是40公里；如果玻璃窗飞出去，那速度就是80公里；如果轱辘掉了的话，那速度就是140公里；如果车顶飞出去的话，那我们就去到了最后一站－－天堂。我衷心祝愿各位旅…

总是和表妹开玩笑，说家里猪圈里的四头猪是她的弟弟。今天路过别人家的猪圈，我就指着里面的猪对她说:“快看，你的小伙伴在呼唤你。”然后她说:“不，他们不是我的小伙伴，他们是我弟弟的小伙伴。”

小姨家孩子暗恋漂亮的物理老师，无数次预想和老师的约会地点，无外乎学校内外，可你能想象这是个还差一年就成年的女孩子吗，愁死了！

我一个堂兄还不到一米六，堂嫂一米七三，每次吵架，堂嫂就把堂兄抱起来扔出门外

陪老婆上超市，门口好多发传单，老婆接了好几张，说最,烦发宣传单，我说那还接，她说不接不好意思，伸给我看看都是美容美颜的，正说着一美女发给我一张，我还没看，老婆接过去了大笑起来了，我赶紧看看以为有啥好事呢，只见醒目大字，人到中年必须补肾……………

好像是从09年开始玩糗百的 15年的时候发了个女朋友的糗事 9000多点赞 现在糗百更新了找不到了 我和她走散了 变成了最熟悉的陌生人 五年了 23岁到28岁 跨过了青春 不敢在朋友圈说这些 你还好么 所有的星座都是天蝎座忘记一个人很难 希望你能有新的开始 以后的路 我不能陪你走了 我想你了 有时会偶尔莫名哭一次 现在我屋子里有你抱过的小鸡

又走过那个昏暗的小巷，我抽着烟，忽然，听到里面传出一骚叫：小帅哥～快来玩啊. 老子一下子扔了烟头，不屑的笑了，老子这次不骑疯你，飞扑上去，投了几个币，随着熟悉的音乐响起：爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶…

哈哈哈，笑死我了╯∀╰

买了鹌鹑蛋，下锅煮熟了，准备烧个鹌鹑蛋菠菜汤。我一个人做饭忙不过来，就喊闺女过来剥蛋壳。她剥了两三个蛋，剥的蛋都破相了。然后，她倒是先抱怨上了:    麻麻，鹌鹑下蛋时要蛋壳干嘛，硌的它屁. 眼疼……我:……

和本哥在外边吃饭，碰到他一个熟人。本哥问那个:李导，什么时候回来的？这次去哪了？那人回答说:这次去的横店影视基地。我暗自琢磨:这本哥可以，竟然还认识这么一个导演？真是人不可貌相！那人走的时候又说:我先走了啊，这次准备去水浒城，还差两个人就成团了！

至从放暑假，弟弟都不肯写作业，每天疯玩。今天从外面之后一言不发，翻出作业就开始疯狂的写。我大吃一惊问他:哟呵，今天受什么刺激了？他头也不抬:别提了，今天我在学校玩，我们班有个女生说喜欢我。我笑着说:没想到爱情的力量这么强大啊！弟弟哭丧着脸:不是，她长的不好看就算了，成绩还差，我要拼命学习，证明我跟她不是一路人！

小时候在农村，和小伙伴相约晚上去瓜地偷香瓜吃。夜深人静时，几个人各自准备好袋子，在瓜地机警的匍匐前进，搜索良久却收获无几。第二天才知道，那片香瓜地昨天下午就已经罢园了（就是主人已经觉得卖的差不多了，弃管了）[汗颜]

我这辈子也还没有这条鱼收入高[捂脸][捂脸][捂脸]

我儿子出生前，我和智慧与帅气并存的程先生给他准备名字，因为女儿名若歆，所以想着取一个若开头的名字，在我俩苦思冥想一番后，聪明的程先生灵光乍现，惊喜的告诉我一个让我迄今难忘的俩字――若智，意，上善若水，智慧聪颖，我瞬间感动的泪流满面，我真想给自己磕个头，在茫茫十三亿人口中，我竟然挑选了如此激灵多才多艺的你，我深情的望着正得意的他，用关切并不失优雅的语气告诉他，老公，名字不错，你喜欢就自己留着吧，毕竟我儿子辣么小，背不起那么豪迈的名字[再见咯]

以前有个哥们喝酒特别厉害，跟我们喝酒都狂得没边了！后来有个品牌的白酒厂家直销做活动，喝一瓶送一箱。那天他赢了六箱酒，在医院住了半个月。现在都十来年了，再也没喝过酒。那六箱酒还原封不动的摆在他家，他说这是血淋淋的教训……

这大概就是最遥远的距离[大哭]

青青草原，了解一下～

我又开始相信爱情了

借电脑给女同学，片子没彻底删除，进回收站了，结果拿回来时候被还原了

我疯狂追求一个女孩，终于把她骗去开房，可她却嘲笑我鼻子小，肯定哪都小我想掏出来让她看看什么是大，却怎么也掏不到，急得直喊：出来啊！快出来啊！一下子急醒了，咦，不对呀，我好像是女的啊！

六岁小侄女与我妈的对话日常:前提:我跟我妈说不要给小孩子吃泡面，对身体不好。我妈:一般时候我不给她吃泡面小侄女:那不一般的时候还是可以买的被雷的外焦里嫩有木有？类似于以前我跟朋友的对话::一般人我不告诉他:我又不是一班的，我是二班的问题是小侄女并没有我们这样的日常对白😂😂😂😂

看电影刚散场，去厕所，女厕排长队，就听见谁说哎呀没带纸，谁带了给她一张，一女的说都没多带，电影票一人一张，应该够了……[捂脸][捂脸][捂脸]尼玛物尽其用呀

看到一个用可乐瓶把黄瓜种成可乐形状的，突然有个大胆的想法

早晨老公放了个屁把我从睡梦中熏醒了，我大吼了一声:滚！有病是不是！老公“嘘”了一声，惊呼:媳妇，还是你厉害，楼下从四点开始放太极音乐的老头不放了！

侄子生日请了四个女同学，问他这四位里谁是你女朋友，侄子嘴一撇：四个我都喜欢，可惜她们不喜欢我。那怎么把四个都请来了？侄子嘿嘿一乐：我要故意厚此薄彼，让她们互相猜忌，争取拿下一个。

一不留意进入看守所，如何才不会被挨。1.在外是龙进去都要盘着，是虎得卧着。2.安排干的事情，必须得干，不要叽叽咕咕的。3.和任何人都可以发生矛盾，唯独牢头不可以，尽量要和牢头走近点，眼睛放亮点。以上是主要几点，拿走。不谢[大笑]

嘴里啃着这个瓜摊捧回的西瓜，知足了！

一位朋友喜欢吃烩面，但是他不吃羊肉；每次我们在外边吃烩面的时候他都是把羊肉挑给我。。。前两天我和他家两口子在某烩面老店吃饭，他又习惯性的准备把羊肉给我；我赶紧制止他：给弟妹吧!然后他老婆在吃饭的时候，不时的用怪怪的眼神瞅我们两个；我很想对她说：弟妹，你老公我们两个真的没有基情啊。。。。。

不要问我喂夜奶有多累，就像白天不懂夜的黑！

老婆经常光顾一家服装店，今天她买了一条裙子，一小时后看到打六折了，她找老板娘理论，要拿回四成的钱。老板娘看在熟客的份上做出让步，把那款裙子调回了原价。

妈妈的关爱，是一种悖论

岛国小哥自制的日历，每个日期贴上一个30块，周一则是60块，这样有一种每天起来拿登陆奖金的感觉...生活不易，给自己一点奖励

跟表姐合伙偷了我妈两毛钱，跑去小卖铺买零食。那时候两毛的跟两块的一个颜色，都是绿色的。小卖铺的老奶奶眼睛不好使了，问我俩钱是两毛的还是两块的。我脱口而出:两毛的。出了小卖铺的门，表姐说:你傻啊，跟她说是两块的多好，给你妈放回去两毛。我俩既不会挨打还能有好多钱花。我…………看她平时傻乎乎的，这会儿脑子怎么转这么快[惊呆了]

亲外甥在国防科技大学上学，我发微信让他咨询一下校方：用“天河二号”运算下一期“双色球、大乐透”的出奖号码得花多少钱？外甥办事认真，刚刚回了信息，讲了三条：1：租赁费你花不起！2：根本算不出来。3：即便算中了，售票方修改数据，说不清梦……现在的生意真难做啊！

LZ是做工程的，由于赶工期，一直顶着36、7度的高温在水稻田里干活，和身边一小师弟聊天，我问：＂兄弟，现在放你十天假，准备咋过＂?小师弟想了想说：＂到欧洲去爱琴海边上晒日光浴＂。边说脸上边露出向往的迷醉，旁边一老师傅插嘴道：＂你个苦逼，句容的太阳晒不死你，还跑欧洲去装逼＂。小师弟一拍脑袋道：＂这特么的晒晕了＂。

我单身貌似靠的是实力！

楼主十岁时,某天吃中饭,老妈正厨煮了绿豆稀饭,饭桌上,老爸使坏,笑嘻嘻对我说:山药哇,,碗底有虫～我大惊,赶紧把碗翻过来,碗中的稀饭把我烫哭了……

┏┳━━━━━━━━━┓┃┃█████████┃┣┫████┏━━┓█┃┃┃████┃  陈  ┃█┃┣┫████┃  独  ┃█┃┃┃████┃  秀  ┃█┃┣┫████┃  传  ┃█┃┃┃████┗━━┛█┃┣┫█████████┃┃┃█████████┃ ┗┻━━━━━━━━━┛各位大神做好，翻开书本第57页。

公司食堂装修，大家都去外面吃，纸箱厂的食堂就在隔壁，是他们老板的妹妹承包的，我懒得走路，就进去了，我问：“来一份标准餐，十元是吧。”那妞儿见过我，说：“你微信发红包给我吧，现在不收现金了，我们的工人都是饭卡。”我：“昨天老丁就给你的现金啊。我怎么就不行了？”她没好气的说：“你吃不吃？”我：“好吧，加你微信给你发吧。”我发完红包就把她删了。今天我再去的时候我带着老丁，凭什么收他的现金我的就不行。我打完饭她都没提要钱，给我打汤的时候还溅了我一手，烫死我…

朋友说我要给我寄瓶品质很高的红酒来，告诉我特别贵，得慢慢品，不能牛饮。快递收到后，满心欢喜的打开，看到两个矿泉水瓶子装着红色的液体，纳闷的联系了朋友后得知，他怕玻璃瓶运输过程中摔碎了，所以倒出来给我装塑料瓶里。。。

家里的猫太胖了，打算养一只瘦的激励它减肥！！见效太快了[奸笑]

好，做得好！！！

没有地方可以说，没有人可以去倾诉，只能把所有话都吐在这里了。今年17搞了个对象。处的过程中女朋友告诉我，她流过产，左胸也做过手术，差不多都切掉了。说真心话如果没有这些，我真的想和她走下去。有这些 我真的不知道这些事以后怎么跟我家里人去说去给交代。如果我们真到了谈婚论嫁的年龄了，我是说还是不说呢，说了家里人不同意，难道也要让我只听到的那样亲情爱情之间去选择吗。我真不知道该怎么办了 ，在一起四个月了 人很好 很贤惠 也不会乱花钱，我真不知道 我真的想听听你们。望给过吧 谢谢

骗子你骗钱，能温柔点嘛！！！忘了我吧，我只是你生命中的过客

小时候觉得 房子的墙壁上写了一个拆字的人   家里都很惨[doge]长大后才发现他们穷的只剩钱[doge]房子一移 兰博基尼[doge]

空调坏了，然后打房东电话给我修一下。晚上十二点下完班回家。发现房东把梯子放我这了。回来一脸懵逼。前天晚上的事。今天还没拿回去。我要不要问她。[哀怨][哀怨]

中午包饺子吃，馅没用完，多了一些，跟娃说要不晚上我们吃馅饼吧，娃不肯，说我包的馅饼太狡猾，皮厚肉少，干脆做肉丸子汤喝，我说饺子馅做肉丸子汤不好喝，他说那你炸给我吃吧，好吧，炸就炸呗，吃的时候问他好不好吃，好吃下次多炸点，他一边忙着吃一边把左手食指举在头顶点头，好吃好吃，问他什么意思，人家回答，这是避雷针，孩子，你是在告诉我，以后都不想吃炸肉丸了，是吧

小文员一枚，工作三年，公司各省同岗位的都是女生。最近来了个新人，是唯一的男生。为毛我老是无意识的认为人家是娘炮呢

晚上坐末班公交车，车上没人，就想逗逗司机师傅我：这么晚还这么多人，挺挤啊！司机：是啊！没事下一站都下了！就不挤了！我一看站牌：下一站天长山公墓……

前几天么多多上拼了个砂锅，今天收到了，果断给差评，因为锅里的肉没有了，害得我天天担心路上肉会不会坏了，会不会被快递偷吃了，亨～～～

前几天在拼夕夕上买了一条眼镜王蛇，这都四天了还没发货，与客服联系客服叫我不要着急，蛇还没有抓到，一抓到立马发货……

昨天去菜场买菜，看见黄瓜挺鲜挺长的，一美女妈妈拉着个孩子正在挑选，孩子问：妈妈你又不吃黄瓜买那么多干嘛？这女神说你爸喜欢吃呀！可这熊孩子不耐烦的说了句：爸爸在国外呀！！！我想笑但不敢笑！卖黄瓜的笑喷了...

小时候，炎热的夏天。我买回两根冰棍，我和妹妹一人一根。冰棍吃完，妹妹还恋恋不舍的舔着棍儿，直到棍儿都咬的稀烂。我怜惜的看着她: “妹妹，别咬那烂棍子了，哥哥再去买一根！”妹妹两眼放光，充满期待...一会儿，我跑着回来，兴奋地朝她喊:妹妹，我刚吃完的，这棍子还冰凉冰凉的，赶紧舔...

和老公一起逛街的时候，偶遇前男友和他老婆。前男友指着我，跟他老婆介绍说：这是我老婆。

每天从操场走圈回来，我和儿子都绕远经过瑞瑞家(儿子班上的小萝莉)，我总会洋装叫几声“瑞瑞，瑞瑞……”，一次也没遇见过瑞瑞出来，儿子:妈妈，她可能在家想我呢！

强势占座。。。

今天准备和女友xxoo就到超市买tt，遇到一大爷很投缘，于是从知识到技巧聊了半小时后回家，女友说带我到他家吃饭，他看我低头一直给我夹菜，趴在我耳边说，没想到你这么害羞。我也一脸苦逼说，我没想到那老爷子是你爸啊。

今天又缴智商税了……今年第三次和开锁师傅在家门口相遇了。师傅：我不是给你说多放几个备用钥匙在其它地方了吗？楼主：一把备用钥匙在车里，车钥匙在家里。一把在办公室，办公室钥匙也在家里。一把在邻居家，邻居在外地，只不过他家的备用钥匙也在我家里。开锁师傅拿着工具想了半天，告诉我：你还是放在一个不带钥匙链都能打开的地方好一点。额#&amp;％#&amp;％我怎么就没想到，，，，

老糗友集合了。谁还记得六元麻辣烫。红糖暖胃不暖B～

我有个同学路哥，为人耿直。记得以前坐地铁路哥被偷了钱包，他趁小偷再次实施作案不注意将自己的钱包又偷了回来，并且还多拿了一个。当路哥拍着小偷的肩膀把多拿的钱包还回去时，我永远忘不了小偷尴尬的眼神……

就剥个小龙虾，激动个啥～

初中的时候在班里交了一个男朋友  突然有一天我妈说带我去她以前读书时玩得最好的朋友家吃饭。结果发现…………我男朋友是我妈朋友的儿子！重点是他奶奶还走过来跟我说小时候抱过我  还问我 我跟他孙子同班知不知道她孙子有没有女朋友。我………🌚然后我跟他就没然后了  尴尬

擦完地接儿子放学回来，儿子进门就开始吃栗子，我说你看看小心点，你又不干活把地弄这么脏。儿子反驳道，我怎么不干活了？我也立马跟了一句:那你说，你干的什么活？“男生长大以后不会赚钱吗”……哈哈，好吧，长大你可是咱家赚钱的主力啊

高中同学聚会，本来不想参加，听说她回国了，而且也会去，便改变了主意。我和她都属于那种中等生，所以坐在教室靠后一点的位置，不过只要是文艺方面的比赛和活动，基本是我俩包圆儿的。一起主持晚会，合作参加校园歌手大赛，一起编小品，一起跳舞。她不是那种第一眼美女，但相处久了就看不出什么五官有什么缺点，性格也很开朗，没错，我们恋爱了，还有两个月毕业的时候，她突然提出分手，不给我任何周旋的余地。几年后，再听到她的消息，已经嫁给了一个韩裔美国人，拿到了绿卡。：“妞儿，你看，咱们都老了，有多大仇是说不开…

炼好了一锅菜籽油，冷却后，去装油钵时看到油烟机的油盒快积满了，就打算取下来清洗，刚摘下来我就很顺手把大半盒废油倒进了锅里......

哥们晚上喝酒，不觉天色已晚。他是个妻管严，虽然到了家，可为了不惊醒老婆，就悄悄地把后窗门摘了下来，从厨房蹑手蹑足地走到卧室。 这时突然有人在身后拍了他一下肩膀。“嗯――！”“嘘――！”拍肩膀的是个男子，他对目蹬口呆的哥们说：“咱们都是同行呵！不过你的蹑走功夫不赖呀！”

朋友做生意，半年挣了二百万，回来请客，那个膨胀呀！跟我说：哥们儿长这么大，头一次见这么多钱，二百万啊！你见过吗？我说：见过，清明节我见过比这面值大的多的！[大笑]

先定个小目标，万一实现了呢！

今天去同学家喝茶，他中考刚完的女儿和我聊天！叔叔，你知道男人最喜欢做的两件事是什么吗？我沉思半晌正准备从三观开始说教，刚开个头被她打断……叔叔，你好虚伪，你们男人最喜欢的不就是拉良家下水和劝婊子从良吗？！！这孩子，叫我何言以对？！

老婆顾着打麻将没做饭，我拿起电话向丈母娘投诉。她说：“你可以摔盘子砸碗震住她啊。”我问：“爸有这样做过？”她说：“没有，他又不想死，红中碰！”

匿了，大学时候，为了找一个女朋友，决心减肥，于是一口气买了十箱苹果当饭吃，怎么说呢？越后面越不行，不仅水果不新鲜，我也受不了，一天上十几回厕所，舍友都怀疑我是不是肾有问题了，用了半个多月才吃完，上称一称，只瘦了不到两斤，气得我又去吃了一顿大餐，因为太久不吃肉了，肠胃又受不了，一天拉了十多次，一直拉了好几天，最后居然瘦了两斤

毕竟同个宿舍的好下手

过节公司加餐，饭后又发一苹果。下午饿了，拿出苹果正啃得高兴，被综管部拍照罚了两百。我:“公司发的苹果，就在公司吃，怎么了”综管领导:“公司发的钱，你怎么不全在公司花完？”

我的第一份工作是给bp机发广告，类似现在的短信广告推送，在公司里培训了一个多月，各种软硬件安装调试，马上要正式工作了，老板打电话说，不用来了，国家取消了bp机业务，白吃一个月盒饭，怪不好意思的。

看见一哥们发的……我老婆娘家是杀猪的，祖传手艺。岳父带着大舅哥二舅哥一起干的，刚结婚那会陪老婆一起去的，一辈子不会忘记大舅哥一边磨着杀猪刀一边对我说，这玩意可以杀猪也可以杀人

这就是中国未来女司机的驾考精神

骑摩托忘记戴头盔了，走着走着，听见后面广播声“前面云M•XXXXX靠边停车!”吓得我一激灵，赶紧把头盔先扣脑袋上，然后靠边停车。两个交警过来给我敬个礼“骑车不戴安全帽，罚款一百!”我把脖子一挺“你哪只眼睛看见我不戴安全帽了？”交警摇了摇手里的手机，皮皮一笑说“没听说过电子眼吗？”

方我方我方防御塔正在被攻击。这就是我家熊孩子用“方”组的词，造的句。是该考虑把王者农药卸载了，中毒太深简直[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

店内：顾客“我给你十万，你给我摸下胸好吗？”美女立马脱下了衣服，十分钟后，美女: “你怎么还不摸？”“我没钱，先看看，了解一下！”这就是目前市场的病态，很多客户都是只打听价格，而不是真的要购买！亮底牌要慎重！裸了客户不一定要！

可以给他修剪一下坟头草。

有次和老公一起去吃饭，他提前把帐结了我不知道。吃完了他对老板说：“忘带钱了，让我媳妇给你刷碗吧！”说完转身就走，留下我惊恐的望着他背影。

刚刚60w入手一颗文玩核桃！据说是乾隆皇帝把玩的！可惜只剩一只！另一只却不知所踪。希望有知情人士透露消息！必重谢！

是什么成语，

吃完午饭，前台妹妹拿个水杯上二楼。“上楼上来干嘛？”“接水啊。”“怎么了，你下面没水了吗？”“你下面才没水了呢！”擦，劳资说的是开水，开水，开水！！！

读小学的儿子叫了个女同学来家里玩。女孩问：“如果你中了500万会怎样？”儿子说：“我会叫爸爸再给我20万，凑够520万送给你。”老婆跟我说：“想不到吹牛也会遗传。”

原来爱真的可以是一道光，还是520纳米的光！

小孩要换牙了，怕他牙齿长不好，就打算动手帮他把松了的牙齿拔掉，拔了一会还是没拔掉，还抱怨他换牙的那个牙齿长歪了，他皱眉看着我“你拔错了，换牙的不是那一颗”[汗颜][汗颜][汗颜]

这个可以笑一年

饭店提供免费wifi能增加收入？！你们都out了！长途车到了景点游客下车吃饭，进了饭馆，都齐刷刷抢电源插座，掏出充电器先给手机充电。老板问你点啥吃？谁都不吱声，老板问了半天没人说话就忙去了，这边直到充上电开了机才回头喊——老板，点餐！饭上来了老板喊谁的炒面，又没人搭理他，过会儿有人找他催问，老板我点的炒面还没好？老板说我刚才喊了你怎么不吭声啊？按惯例这都不是高潮。高潮是等这些人吃完了拿着手机付款，然后扭头就走，老板还得从后面追着问——“红箱子是谁的？蓝箱子是谁的？”照样没人理他，过会儿…

以前上学时课上偷偷看小说，看到虐心部分默默流泪，偏偏赶上老师抽人去黑板解题，还就点到我名字。眼泪一时止不住，就边哭边去讲台。老师见状都懵了，来了句：“就算这题难了点，你不会做，那也不至于被吓哭呀！”

我来也来了耶！

马上要情人节了，躺在床上哭了两个小时特别想一个人 。想的心都要碎了。。。[难过][难过][难过][流泪][流泪][流泪]...毛爷爷啊毛爷爷[流泪][流泪][流泪]56个民族，56枝花，56个兄弟姐妹是一家，56种语言，汇成一句话，钱……不～够花~~~~~。

好吧，接着上个糗事。。。。。。太疼了，不割。。。。。过去一周了，今天忽然发现把我追的妹子截胡的是公司的，还是实验室的，内心一万个草泥马飘过[生气了][生气了][生气了][生气了]

出去旅游晒黑了，媳妇嫌弃地说:没想到你能这么黑！我反驳说:黑黑更健康！媳妇若有所思地点点头。晚上，媳妇催作业，我说:身体透支了，人就会生病。媳妇:‘嘿嘿更健康’不是你说的？

去菜市场买玉米，3根6块钱，我跟老板商量买一根2块钱卖不?老板:一根2.5，2块太便宜了，不卖。这时旁边一个阿姨说:你买一根，我买两根刚好6块钱，我就拿了一根付了钱，阿姨挑挑捡捡嫌弃太小个，一根都没买就走了。看着老板满脸哀怨，我赶紧拎着玉米溜了...

看着这么多人征婚，我也耐不住心中的寂寞。虽然房车欠缺，但是我有树啊！一棵阿拉善，一棵武威，一棵库布其，还有一棵在鄂尔多斯。绝无欺骗，不信我打开支付寶给你看证书。

应该没有人比我如此的倒霉脸。1.钉钉子，钉子没砸进去，砸手上了2.开车门，把弹簧锁拉坏了3.拿酱油滑了一下，盖子竟然捏掉了，一大桶酱油倒一地4.收到法院传票2张5.收到法院高消费限制令一张6.法院财产报告一张一天之内发生的事情。

这个有点长——不割。十年前在黄冈上班，晚上经常去一个网吧上网，时间长了和老板老板娘都认识，他们都四十岁左右，老板长的有点矮挫，老板娘皮肤白皙，身材高挑，风韵犹存，这是背景。一天晚上网吧人有点少，老板在柜台，老板娘就坐我旁边的机子上，是一个角落里，别人看不到，我无意中瞟了一眼老板娘，目光再也移不开——不知什么时候，老板娘的包臀裙已经退到臀部以上，雪白的屁股，雪白的裤衩，雪白丰腴的大腿全部暴露在我眼前，目光再也无法移开。我口干舌燥再也无心上网，老板娘看了我一眼起身离开，我鬼使神差跟了出去，她家就在网…

和闺蜜几个一起在水上乐园玩，进门的时候问工作人员有没有什么危险项目，工作人员说没有，大人玩都安全。我们几个找了一处地方纵身一跳，身高一米五的小莉找不到了……后来发现上面写的水深一米六。

老爸银行卡绑定的是我的手机号码，每次消费都会有短信提示，反正他的卡我就睁一只眼闭一只眼不管他。今天老妈突然问老爸卡里的余额，我拿手机给她看余额，翻来翻去只剩最后一条短信，显示了余额。我妈一看这金额不对啊！老爸一脸不关我事问我：“闺女啊，你取爸爸卡里钱了？”

江小白  白酒广告这么懂人心[笑哭][笑哭]

初中的时候要上晚自习，八点半才下课。有一次村里有个老人去世，在院子里办白事，刚好是我回家的必经之路。下晚自习后，我收拾东西晚了一点点出校门，发现同路的邻居哥哥先走了。心里很怕，于是捡了一根棍子，边挥边走，走到比较黑的一段路，突然有个人形东西尖叫跳出来，吓死我了，情急之下，挥起棍子朝他打去，然后边哭边跑回家。回到家还惊魂未定。过了大概二十分钟，邻居阿姨把他儿子领到我家里，说是被我给打了，我妈详细问了一下才知道，他放学先走，埋伏在路上想吓我。刚说完，阿姨当着我的面又把他毒打了一顿！怪我咯?

有一次捡在商场捡到手机了。拿着手机往派出所走。还差200米就走到了，接了个机主的电话，是个姑娘的声音：认为我是小偷，全是污言秽语，问候了我母亲。我特别狠地把手机摔在地上，踩了两脚。确认碎的是屏幕不是膜之后，交到了派出所。机主再打电话过来让警察叔叔接。向警察叔叔告状：就是这个小妮子伤害善良的我的！看着两个姑娘过来领手机被警察叔叔批评教育。然后我心满意足地走了。——转——

昨天夜里，迷迷糊糊的感觉有蚊子在脸周围飞来飞去，特别影响我睡眠，十分苦恼。索性伸手去扇，一不留神的就给了自己个大嘴巴子，用力过猛，瞬间被自个儿给扇清醒了。

最近加了一个糗友，特别爱发和小姨子糗事的那种，遂问他：你每天发和小姨子这样，那样的，总不可能是真的吧，不然，太禽兽了吧？他淡然一笑：只是糗事而已，怎么可能是真的，不过的确有个漂亮的小姨子，所以，经常调侃她，过过嘴瘾！于是，我默默打出一行字：管她的，上天安排最大嘛，当然是舔她咯！

做梦娶媳妇，美滋滋梦里拍婚纱照，“摄影师，给我拍白点呗”“技术有限”“那你后期给我美个白呗”“你这个程度，得加钱啊！”[咒骂][咒骂][咒骂]就骂起来了醒了，一边懊恼发挥的不好，一边后悔，忘看新娘是谁了

这是盗的图

我真的扛不动。。。

嫂子怀孕了快要生了，睡觉的时候小孩在肚子里动来动去的睡不着，我哥问她，你怎么还没睡。嫂子：还不是你儿子在里面动来动去的，我哥：他是不是知道自己快要出生了，在里面收拾行李!

老板对我说：你最近精神不太好，影响工作，还是少玩游戏吧!……我不服气的说：老板，我是刻苦学习看书看的……老总一排桌子：那你每天下班就在游戏里追着我秒!是啥意思!

打开看看。。。。

昨天晚上做梦梦见自己暑假马上就结束了，要开学了，而暑假生活作业还没写，翻开最后两页的答案往上抄，累的不行了，梦醒了，发现旁边儿子都一岁半了

谁帮我解释一下第三种！！

说个真事。我住的城市有不少寺庙，有次挑了个有名气的大庙去烧香，刚进大殿跪下，旁边来了个美女，清纯可人，婀娜多姿，但见她双手合十，美眸紧闭，虔诚跪下，嘴里不知祈祷些什么，完毕后又从包里拿出十张百元大钞，折叠好小心翼翼放入功德箱，又一阵祈祷。我心里忍不住感叹:谁说世风日下的？我分明看到一颗闪闪发光的灵魂。走出大殿我忍不住当面称赞:像您这样虔诚而又出手大方的香客真不多了，大部分都是五块十块的。美女莞尔一笑:小哥有所不知，这些神仙就跟我的职业一样。我不解:你的职业？哪里一样？美女道:钱少了是不灵的！言罢…

昨天在沈阳北站往家赶，过安检的时候是一位女安检员，因为脸蛋也好看，身材也好，我就多瞄了几眼。这一仔细看。好家伙，这女的脖子上全是红印。估计是前晚刚疯狂完，然后昨天就上岗了。印记还清晰可见呢。之后我就在也没心情等火车了，扎心了😔😔

那个，谁那个人那个饭店？

以前去工地的时候要经过一片庄稼地，走的人多了，地的主人索性弄了个栏杆收费通行！ 我每次经过喊他过来收钱时  地他总是躲远远的念叨“女司机 不收费，命要紧 命要紧.....”

微信聊了一网友，感觉还不错就把她约出来吃了顿饭，之后俩人开了房。待我驰聘了半个小时左右，最终缴械投降，心里美滋滋的想着：我这么厉害她肯定会夸我两句。却不知最后换来一句：小哥哥，你还没进来吗？

哥们花大价钱买来一棵迎客松。他为了显摆这盆景，特意来东城接我去欣赏。一路上他滔滔不绝：什么松下饮茶，焚香酌酒，，，当他兴高采烈的打开门，我只看到盆里有根棍儿，他儿子拿着剪刀在一边笑的好灿烂，，，

前段时间问老公说:你知道男人最好的炫富方式是什么吗？他说买好车，我说错，别人可能以为你是司机，他说戴好表，我说错，别人以为你戴的是高仿的，他说那是什么，我说是把钱花你老婆身上，她保养的年轻漂亮，即使你穿个大裤衩子和拖鞋，只要我往你身边一站，别人就会说，这女的肯定图他钱。老公说：嗯，有道理啊！[臭美]

征婚，只要你嫁给我，我们家五百亩山，五亩地，还有七个果园都是你的了，只要你真心对我好，祖传的腊肉四千多斤也是你的

不多说，弯弯说的没错，真特码吃不起

童言无忌：一天我们母女三人在车上等着，老公在滑冰刀，大女儿说：爸爸在倒着滑冰，小女儿惊讶的说：啊？爸爸在用头滑冰。我和大女儿哈哈哈哈，爸爸会原谅三岁小孩的想法吧！

如果我变成鬼之后。

大概5，6岁的时候，我妈上班没下班，我爹带着我在沙发上看电视。突然他一阵抽搐倒在地上，我当时以为他和我玩呢，还推推他让他起来，结果他不动，我用手探他鼻子，没气了，吓得我鼻涕眼泪一大把地往奶奶家跑，带着我爷爷奶奶跑过来，我爸坐在沙发上看电视。。只记得那晚我爸哭的可惨了。。

老婆很懒，从不刷碗。有次她问我，老公我是不是很懒呀，我漫不经心的说，是相当的懒。突然，背后一股凉意。媳妇拿着手机就要冲我砸过来，我大脑一转，重点就来了拿出随身携带的微型搓衣板，顺势就跪下了，看着老婆渐渐变缓的脸色，我知道，今晚要睡沙发了。多亏哥婚前英明，买的大沙发，真为以后造福！

我以前做了一个梦。梦见自己跟伙伴是奥特曼，在路上走着走着就冒出一个怪兽来，伙伴就飞过去打它，没打过，还趴在地上吐了一口血，于是我上了，也没打过，不过还好，没她那么狼狈，只是单膝跪地，一手撑着，还想去打它，就在这时，天上飞来了一个男的奥特曼，三两下把它给打败了，然后看向我们，抱起伙伴就飞走了……

有一次我肚子不舒服，总放屁，这鹦鹉学坏了，我放一个它就说一句，“放屁了。”然后第二天就冲我女朋友说这句话，嘴差点打歪了。

周末上午九点多了，老公还赖在床上怎么叫也不起来。我说道：“不起算了，我也洗洗上床”却见老公嗖的一下坐了起来：“别别别，我这就起………”

今天参加朋友婚礼，新郎在证婚环节上跟主持人重复了天长地久、海枯石烂、生老病死、不离不弃…… 一堆客套话之后，突然振臂一挥大喊道：“请大家见证，如果离婚，所收礼金双倍奉还！” 顿时下面欢声雷动。。。

下午接到一个电话，对方张口就说，方便面是吗？我一想捉弄人捉弄我这来了，我回他说:我是火腿肠，想和我玩你还太嫩。于是挂了电话，过了一会仔细一想他好像说的是 方便面试吗……

一个局长开着车去学校里接儿子，一看还有十多分钟，就让学校门口一个中年妇女擦皮鞋 。一只皮鞋擦好后，儿子出来了，局长问道：“今天考试考得怎么样？”儿子摇摇头说：“考得不理想”。局长严厉地说：“你可要好好读书，不好好念书，考不上大学，长大后你就要像这位阿姨一样擦皮鞋。”皮鞋擦好后，局长带儿子上车。行至半路，手机响了，接通后得知是擦皮鞋的打来的，问他丢了什么东西？局长猛然想起，刚才把皮包丢在她那了，包里有2000元现金，一盒名片，还有几张和情人外出旅游的照片，还没来得及“转移阵地”呢！局长挂…

广告做的好，没有投诉才最好

晚上散步时，突然想嘘嘘…正在看到旁边有个厕所，里面还有声控灯呢？于是我就大喊一声开～灯亮了，正好路过个小朋友，一脸震惊的看着我…等我出来后，看到他一直在那喊关～关～关啊！哈哈，急得都快哭了…最后跑到我身边 嘟囔道 :大爷，你快让它关了吧！不然太费电了…唉～真是个好孩子啊！不过就是眼睛有点问题，特么的我才21，你管我叫大爷？

年少时特别能吃，一次去县城堂哥家。嫂子热情的说：你先坐会，吃完饭再走。看着她的电饭煲比我的碗还小，我几次欲言又止。还是堂哥懂我，一把扯过嫂子说：这点米，他一个人都不够，你拿脸盆到饭馆买一盆去。

空调坏了，联系人来修，没想到来个风姿绰约的少妇。说是夏天老公安装空调生意太好，修空调业务只能由她来。搞笑的是，她老公是转包给她并提成10%，心塞的是，就这样她每月赚的比我两月工资还多……

坐了四个多小时的复兴号，发觉肚子不舒服，住下后发现，是腰小了嘞的。我要减肥，不贴秋膘了。。。

每次穿汉服和家人一块出门，有人问我是不是演出服时内心都很尴尬，又没办法解释。（汉服和古装和演出服真的不一样有很大的差别）我爸就会说:“她那么丑，去哪儿演出啊？”不知该高兴还是[诶~]

有一个朋友，和一女的相亲认识的，不在同城，但离的不远。割――没多久女的生日，他就上完夜班请假去了。和她的朋友们一起吃饭，唱完歌都12点了。就去开房了，女的因为离寝室近，就把她送回寝室。正当他准备睡觉时，那女的洗过澡又来了，说是明天一早好送他回去。剧情到这里，相信大家都明白后面应该发生点什么。然而，我朋友他竟然就真的睡着了，着了，了。，反正他真睡着了，估计夜班下班没休息是真的困了。女的睡没睡就不知道了。第二天男的就回他的城市了，回去之后感觉有希望，起码前进了一大步，然而却接到女的告知不合适的信息。…

我正在家陪小侄女玩，对门家那傻狗又跑来了，特么的，我的金毛花花也不争气，上去就跟那狼青整上了，我弟弟抄起棍子就打，那狗跟狗它不好分开啊，那狼青劲儿大，拉着我的金毛满院子跑。我侄女：大大，谁把它们的尾巴捆上了，你快去帮爸爸，把它们解开啊

交警判定是驴全责

一农村大爷。穿破衣喽嗖。咳嗽厉害，让大夫给看看。大夫说：回去少抽点烟吧。大爷回去一个多月又来找大夫了。咳嗽更厉害了。大夫就问：让你少抽点烟，你抽多少啊？大爷说：一天不到半盒啊。大夫又问：那你以前抽多少啊。。大爷说：以前我不会抽啊！😭😭😭

小半年没回家坑爹，周末回家给老爸设置支付宝密码，机智的我噼里啪啦就填成了老妈生日，搞定后手机扔给老爸：“爸爸，密码很好记，我妈生日，来来来输一个看看”当我看到老爸一脸怂样和老妈刀一般的眼神时我就感觉这一道送命题本人出的很是专业啊

吃完晚饭带弟弟出来散步，走累了在长椅上歇歇，弟弟的小手指着天上的星星，用稚嫩的口音说：姐姐，那个星星好像你啊！就是那个最亮的！想不到我……也有今天……我问弟弟哪里像，他：那个星星比其他星星都胖……

老婆网购了个体重秤，收快递时，我说：恭喜这位女士喜提体重秤，体重达到新高！果然老婆还是很爱我的！

这么有才的顾客，是惹不起的

想要男朋友给我买漱口水，没想到他给我买了FYJ？？

肉.调料那些准备好了没有？差不多可以开烤了

上月从我弟那拿了200块钱，今天想拿微信给他转过去，随手输了个200就给发过去了。过会他打电话给我说那200啥意思。我说还你的钱啊。然后我明显感觉对面压抑的怒火：你不想给就不给，你给我发个200啥意思，钱呢?飞了?好吧我真不是故意的

下班坐公交，车上好多人，我一手拿着水一手抓着杆挤在人群中。过了几站，对面的姑娘对我说:换一下。我看了下也是我比较喜欢的口味，就趁着到站停车的空当迅速把我俩的水互换过来，姑娘先是楞了一下，然后就乐了:哥哥，我说换一下位置我要下车，没说换水啊。我那个老脸哪……

#直男养成系列#公交车上一个小男孩和一个小女孩小女孩：我给你讲个故事吧小男孩：好的小女孩：动物园里有两只大象，一只叫‘我不爱你’，一只叫‘我爱你’，有一天‘我不爱你’死了，还剩下什么？小男孩：大象。。。。。象小男孩的妈妈坐在远处鞭长莫及[奸笑]

有一位杨先生到某地出差，到达后找到了一家旅馆。老板娘见有客至，迎了上来：“先生可是要住店？”　　杨先生答道：“正是。”　　老板娘道：“为了见面时好招呼，请问先生贵姓？”　　杨先生答：“免贵，木易。”并随口问了一句：“老板娘贵姓？”　　这老板娘一听杨先生给她玩拆字，心里有点恼，答道：“原来是杨先生。小姓二十九。”　　杨先生听了道：“原来是...”下不去了。　　杨先生为了想这二十九到底是什么姓，从进房间起，到第二天天亮，也没想起来，可怜把百家姓都背诵了好几遍。　　天亮后，杨先生结账要走…

家有两岁多的小正太一枚。一日，lz撅着嘴要亲他，眼看要亲到了，只听他说一句：别不要脸！   lz瞬间傻了，这熊孩子跟谁学的，居然还会骂人[大哭]

舅舅在菜市场卖水果，我溜达到他摊位前，瞅准一个西瓜抱起就走，舅舅连眼皮子都没抬一下！旁边一小伙子，有样学样提起一串香蕉就想走，哪知道舅舅身手敏捷一把揪住他的衣领让他给钱！小伙子:“刚才那人偷拿了西瓜，也没见你要钱！”舅舅:“那是我的土 匪外甥，你谁呀？”

昨晚，老公带我吃火锅：媳妇，你别吃羊肉，不利腿伤愈合。海鲜也别吃，容易过敏。听到服务员夸奖老公细心、体贴，我心里很美，嘴上却开玩笑说：我老公是为了省钱。老公急了：我在乎这点钱吗？！你吃太多，我背不动你。咱家可是5楼，租吊车太贵！

昨天让孩子们写作业，我做事累了就先睡了，要求他们写完才给睡。今天又让他们写作业，大宝不愿意，哭着回房间了。后来小宝给我一张纸条，说是哥哥叫他拿来给我的，上面写着：妈妈，弟弟昨晚上没写完作业，我见你和他都睡了我就起来帮他写完了，我好累，能不能少写一点作业啊？听着小宝说哥哥累了，让他少写点作业，我在想，这是不是被人卖了还帮人数钱啊

有一天，儿子调皮骂了他一顿，他就非常生气的说：“我以后一定不会找一个像你这样的老婆。”我说：“哈哈哈，这可不一定，也许你就刚好找了一个我这样的呢！”儿子生气的说：“不可能，要是你这样，那我就宁可不娶。”我笑着说：“娶了以后才能知道她是不是我这样的，不娶回家你怎么知道，你爸也不想娶我这样的，他也是婚后才发现的！哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”儿子……

汗脚  一到冬天脚都很凉还出汗。万能的糗友们 有没有什么方法可以治这个。不关土方还是药物，求推荐一下。谢谢，谢谢了。p

在我上小学一年级的时候，班里一个小伙伴戴了一个儿童头盔来上学，大家都没见过，课间把他当英雄一样举起来，在操场飞。这时，上课领响了，我们当时那么小，也不知道好歹，都一起撤手撒丫子往教室跑。结果，那个小伙伴真的飞了，就是降落有点……，还别说他那头盔起作用了，可还是摔哭了

燕窝做粥的时候，要不要粉碎一下？

鱼太大没锅煮

记得高中时和一同学在食堂吃完饭，一起回教室的路上发现同学鼻子旁边有粒超大鼻屎。欲提醒他又怕同学看到怀疑两人在谈恋爱，又不好意思说。思索良久后，指了指他鼻子说：“你鼻子旁边有坨小牛肉。”只见他冲我笑了笑，说了声谢谢。伸出舌头，果断的将其舔进嘴里…害得我现在看到牛肉就会想到鼻屎！

冬天供暖的屋子太干燥，偏偏又遇上纯净水喝完了跟媳妇俩人谁都不愿意去灌，僵持了多半个小时，突然非要自己一个人下去接水，我偷偷跟过去发现这货先去买了两个烤肉包子，中午一点吃饭说吃撑了，吃不下了，这才四点啊，要不要这么馋。。。。

我们单位财务报表的陈小花，软妹子一枚，最近不知怎么喜欢上了健身减肥，办公桌上尽是些花花绿绿的健身杂志，连手机壁纸都换上了一个粗壮的猛男图片。中午吃饭的时候，盯着手机上一个八块腹肌的微须大汉，眼神迷离，还不停的砸吧嘴，对眼前的美食无动于衷，老魏正好拿着奶茶路过，打趣道:花花，是不是看得你痒痒？小花一脸娇嗔:哪有痒痒？又取笑人家，我有那么肤浅吗？人家，人家只是嘴馋而已！老魏:……

我的好闺蜜对她男朋友说：亲爱的，你看看我的脖子，它是不是却少点什么？然后，第二天她的男朋友就给她买了一条项链！于是我也就学着闺蜜的语气，就对男朋友讲了这同样的话，结果男朋友第二天就递给我一张健身卡，还一脸认真的对我说：你这脖子都胖出褶子了，你该减肥了！我特么……

我对面楼住了一男的，每天我洗澡的时候他准时会出现在窗口，我出差到现在有三天了没在家，他没看见我会不会以为我三天没洗澡，不爱干净啊？

LZ女今天和朋友去KTV 因为好久没和朋友去嗨歌了。比较兴奋喝了好多酒。中途去洗手间走错了房间。房里大哥以为我是他们点的公主 非不让我走 要合唱一曲。一曲结束大哥傻了 掏了五百块钱给我说：妹子 啊 转行吧。遇到脾气不好的你有生命危险啊。

玻璃胶         [色色的]

我爹交了一辈子工资，没去过银行。退休了存起来私房钱偷偷来我家让我帮他存还让我别告诉我妈，答应给我两百封口费。这钱我哪能要呢，正在推辞我老公一脸渴望的凑上来说，爸，这种劳心劳力的苦差事以后都让我做。给一百就行

妹妹小时候有一次摔倒碰到了茶几上，刚要哭我就转移她注意力“哎呀，茶几是不是磕坏了？”她立马不敢哭了，咯咯，后来她被凳子绊倒起来第一句话竟然是“不是我弄的！”

爸爸买的狗，有天早上在我床边叫我起床，我不起，就吃我衣服，我说我给你拍照，你不要动，还真的不动了然后就有了这张照片，妈的，狗都比我好看。

假如潘金莲住的是南北通透的户型，她在家里就不会闷热，也不会开窗透风，那么就不会遇到西门庆，不遇到西门庆潘金莲就不会出轨， 不出轨，武松就不会被逼上梁山，武松不上梁山，方腊就不会被擒，可取的大宋江山，就不会有靖康之耻，也没有金兵入关，更没有大清朝，也不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军，中国是历史上真正的超级大国！－综上所述，买个南北通透户型的房子真的是太T！M！D重要了！

垃圾车在路口发生车祸，把一个女的撞了，据听说女的骑自行车闯红灯了。大家以后注意，千万注意安全，不要闯红灯。

坐动车，一个喝醉的男的从礼盒里拿出大苹果，给我和邻坐每人一个，不要他还生气。怕惹怒他只好拿着，他一边肯苹果一边骂，送啥玩意不好，送苹果，那么重，我拎得动嘛！

最近公司生意多，一直加班，9有三个星期没得休息了，今天，我照常坐公交上班，因为快迟到，跑的有点急，结果，在楼下遇到老板，老板惊讶问我来干什么，今天不是放假吗？我是谁？我在哪里？我要干什么？场面一度十分尴尬，我弱弱回了句：惯性！

你们知道吗，我现在正在和女票微信语音吵架，她在那边说着说着就哭了，我不经意间点开了糗百，把微信弄成悬浮窗，就刚刚，女票正哭着起劲的时候，我特码突然大笑了起来……不说了，女票说待会儿过来杀了我～(￣▽￣～)~

宿舍里虫子好多，别的室友都退避三舍，只有姐这个女汉子可以上去踩死，踩稀巴烂。。。搞得她们都不敢碰姐的小鞋鞋了

昨天我在路上见到好多奔驰呀宝马啦~里面都是女司机，顿时感觉我从云里雾里出来了，了解到些什么。今天办公室听领导说了一句话，未来十至二十年女同志将逆袭，立足执掌社会。我:难道？母系社会重现！

暑假开始之前制定了一个plan，暑假结束了，完成了个p，因为lan，...有多少童鞋一样的

那年，有卖农村手工粉丝的，做菜特别好吃。一不小心我就买多了，一周至少吃三次，媳妇都吃烦了。有一天我问媳妇想吃什么，她说只要不是粉丝，啥都行。我:蚂蚁上树怎么样？媳妇一脚踹过来说:别以为我不知道，蚂蚁上树就是肉末炒粉丝！

说好了吃完面出去，老公吃了一半，听到儿子在弹钢琴，非要过去合唱，那鸭公声音糙的……几分钟后，我忍无可忍说:“快点吃，还得出去”老公说:“没听到儿子弹琴我在唱，你催个毛线，你在耽误一个歌唱家你知道不？我将来是要去维也纳开演唱会的”“你是不是歌唱家我不知道，但请你尊重一下我的生命行不？”……

老公去一家公司谈业务，过程比较顺利，心情颇好。见对方老板长得俊朗清新，遂问：“李总成家了没有啊？”李总说还没有。老公就说：“像您这样的青年才俊还是单身的，那可是稀缺资源啊！我们公司有好几个单身女孩子呢，都是又漂亮又聪明的，我帮您介绍啊！”这时就听对方一个员工幽幽的说：“我们老板也是女的”。……

看完前任3出来，我真的哭了，哭得好伤心，不是因为前任哭，是因为那个天杀的把我的电瓶车偷走了[生气了][生气了][生气了][生气了][生气了]

楼主胖子一枚，去尧山玩漂流，别人都是一个船上6个人，到我的时候，那大哥看了看我，说你们这船只能坐5个人[大哭][大哭][大哭][生气了][生气了][生气了]

今天坐公交回家，出发站上车，有位！上了一天班，确实有点累就睡着了，迷迷糊糊的被人在头上拍了一巴掌，很疼！一看一个不到六十的男人要我给他让座！头确实很疼，我瞪了他一眼，正犹豫要不要让的时间，这货又一巴掌拍下来，我想都没想，直接干了，一脚两拳，该咋的咋的！别说了，妈的这货能打，我占的便宜不多，卧槽！！

那些尴尬的名字

一日朋友开车出去办事，临时停车取款，车子挂空档，熄火下车，取完钱一看车子没了，以为光大天化日被偷了，远远一看车子，车子在前面滑行，碰到摩托车，刮了别人的车，取的钱还不够赔，这是一个老司机的笑话

某公司前台妹子长得很水灵，6月份的时候一袭白色长裙就像仙女一样！某天我送快递过去，她给了我一个苹果！这让我产生了丰富的联想。莫非对我有意思？然后每次去都越发的看她更漂亮了！直到有一次她送了同事一个西瓜。我才知道我想多了！

还是体寒的背景。之前是我老公觉得我太冷了怕我死了。这次换爸妈。数九隆冬回老家，那会儿我睡在外面的屋里，爸妈在里屋，弟弟在隔壁的，天气冷，我的脸都露在外面。早上大概四点多（妈妈一般都这个点起床做饭，这会儿我也醒了要去厕所，看她过来我就假装还睡着）我估摸着她想亲我的，结果一碰我的脸，她测“蹭”地一下缩回去了，然后我就听她小声跟爸爸说:“她爸，闺女，凉了。。。。。。”爸爸一听吓死了，赶紧起来摸了摸我的脸和手，转过脸呵斥妈妈瞎说八道，妈妈解释就是觉得我太冷了，说错了话，爸爸还以为我死了呢（我们那儿说人凉…

我们宿舍中有两个男生，因为打牌，结果把一个月的生活费都输光了，然后每天中午和晚上在食堂都能看到这样一个场景：悾姐学员宿舍楼下站着两个人，每人手里拿着一个勺子，看到带饭回来的人，只要是认识的，就挖一勺吃……坚强的他们，就这样活了一个月……

今天打车回家，正好高峰时段，不好等到车，司机为了揽生意，车上有客也让我上车了，送那个女孩到目的地，一个男人要去星沙，司机也把他带上，我鼻子敏感，说车里有气味 ，开一下窗，那个搭车的男人就和我搭讪，问我要微信号码，并要给我付车资，我说:“不用了，谢谢”。他一直说，并和司机说他付车费一直到我下车，我故意逗他说:“谢谢你给我出车费”，然后下车，他急了，对司机说，没有要到微信号码不帮我付车费。司机赶快叫我，我暗自偷笑，付车费给司机。

有一天加班结束，进了电梯，没想到偶遇大BOSS。这正是表现的时候啊！这时候不是应该揉揉肩、做疲惫状，拍BOSS马屁：您工作到这么晚啊？怪不得公司氛围这么好，您是我们的榜样！然而，我说了什么？我说： “领导，在办公室睡觉睡过头了吗？”电梯里空气都凝固了。

回来了，失恋了才知道糗百才是我的最爱，快乐我就不孤单

咯咯咯......老婆闺蜜比较健谈，我说你闺蜜真能说，那小嘴，跟机关枪似的，一点也不饶人。老婆擦了擦脸说:你嘴跟瀑布似的，说话就说话呗，还吐那么多口水......

小时候趁爸妈上班把家里的录音机给拆了，我妈下班正好发现我刚装好，问我：少没少零件啊？我：没少零件，还多出来好几个呢。我妈：你要是敢动电视我就把你屁股打成四瓣。

——割割割——“兄弟，这是50万，我想请你帮个忙。”“什么忙？”“哥我检查出来，不孕不育，没法让嫂子怀孕……”“😏哥这钱我不能收，这忙我一定帮，我一定让嫂子……”“那就这么说定了，认我当爹。”“(|||O⌓O;)hip hop”

家里开宾馆的，有次夜班，晚上11点左右，来了一男两女，一路上亲亲搂搂，于是我问他们要什么房，大床房，（厉害了，玩双飞）我直接给拒了，说店里有规定几个床，睡几个人，不能打地铺，（我都没有试过双飞，会让你玩？）

太苦了(ಥ_ಥ)

小时候，我妈租了个门市开个小卖铺，我一天没事就去老妈店里偷吃零食，那个时候的零食，很多都是有中奖促销活动的。我有一次偷偷吃了一包方便面，结果发现还中奖5元，我就去找老妈兑奖。结果，老妈拿起扫帚就打我，一边打我一边嘴里说：小兔崽子，你一天偷着吃零食我不管你，现在你还来兑奖要钱了，翅膀长硬了啊？

异地恋，有天我叫异地的女友给我发照片。于是隔天她发给我后，我回了个“嗯”。她很不高兴，问：你知道，女生给你发照片意味着什么？我想了很多回答都不对。 然后她说：意味着老娘至少花了3个小时，换了10套衣服，摆了200多个姿势，用了100多种表情，删了100多张才选出来这一张，你给我就“嗯”了一句？

下午美女主管来收发室取快递，柜子上翻看好几遍确认再没有了就扶着桌子写收取快递记录。我经过她身后确认她已登记，这时美女主管腾出一只手向身后把圆珠笔递给我。从来没有接过这么软的圆珠笔，美女主管:你拉着我手了。

当初但凡有一个老师这样鼓励我我也不会初中没毕业！

今天和女儿走回家的，虽然才四岁，但是女儿的情商很高，她知道只要她在，我就不会不开心。冷清的街道，匆忙而过的车辆，本来想等个车回去，结果等了半天都没有，只好走回去。两个极不协调的身影走在冰冷而湿滑的路面，就这样亦步亦趋的慢慢的走着。曾经也这样和父亲在雪地里一起走过，一路上拉着父亲温暖的大手，感觉一切都不害怕，可是现在已经没有机会了。。。。不知道以后会有谁牵着女儿的手，这样拉着她冒雪前行，只希望她永远快乐健康，希望女儿以后也可以这样勇敢的走着，无论道路是多么的坎坷，只要心怀希望，就可以走到自…

不翻男朋友的手机，你永远不会知道他跟他朋友怎么说你，哈哈哈

在那儿后勤服务也是要学历的吧

昨晚做梦过生日呢，我许愿的时候，真的下起了流星雨，我就跑去阳台看，然后我就被流星砸醒了，一脸懵逼的睁开眼，发现是被手机砸的，屏幕上还在运行游戏界面……

昨天正下着雨，我打着伞出去。在路上看到一女的对着电话哭得撕心裂肺。我一步三回头地看着她的一举一动。突然一不小心踩空了，我一只脚已经陷入了井盖里。等我爬上来的时候，那女的把鼻涕都笑出来了。不说了，我也算是做了一件好事……

今天停路边等人，有个放着大喇叭：旧手机换不锈钢脸盆的，从我前面过来，过了一会又一个同样的换不锈钢脸盆的过来了，，他俩刚好迎面而来，我想这下他俩尴尬了了吧，碰到同行了，没想到他俩都停下来聊了起来，我很好奇他们在聊什么，就下车到他们旁边听，一个大叔说今年这个不好做了，一年下来才剩下十几万，另外一个接话就说，是啊是啊！太难做了，再这样我就得去打工了，我的妈呀！我赶紧走了，我辛辛苦苦一年还没他们挣得多，实在太丢人了

侄儿比较调皮，跟他一起躺床上玩，这小家伙非要趴我身上。他一边俯视着我，一边嘴里“略略略”的对我做着鬼脸，瞬间被他逗得开口大笑，然后，我淬不及防地眼睁睁看着侄儿的口水流到了我嘴里。。。

公交车上人满为患，就我一个人坐最后一排双排座，离我最近的三个美女都在看手机，为什么她们都看不到我这里有个空座呢？怪事~

女孩子嘛，如果胸小，其实是有办法解决的，什么吃什么，用什么，抹什么全是扯蛋！我特么以前遇到两个平胸的，都放弃了，后来她们的越来越大，从A到C，只因为，有人开发了，别顶，要脸！

难道这真的是巧合…

最近看新闻有好多情侣因为天价彩礼闹分手，因男友家庭条件一般，本人怕将来也出现这种情况，就跟我妈说我结婚的时候别要太多彩礼，五万左右就行（我们这边彩礼六万起步），然后我妈撇了我一眼，很不高兴的说:“你怎么这么狠啊，还问人家要五万，要个万八千的意思一下就行了，反正你结婚后也得带过去，又不是给我，什么都得不到还白落一贪财卖闺女的名声，我吃饱了撑的啊......”妈，我错了。。。。。。[大哭][大哭][大哭][大哭]

这几天病了，每天跑医院，昨天公交车上睡觉，被一个急刹车搞醒了。我旁边一个精神抖擞大概50岁左右的大妈，站在我身边一直说现在的年轻人看到年纪大的人在旁边就装睡，怎么都这么虚伪，没有礼貌不让座，社会风气不好之类的。我当时不知怎么突然一下清醒了，直接怼她：老弱病残孕的爱心专座，优先程度应该是孕妇、残疾人、病人、小孩子、老人，然后我扬了扬病历，我病了，所以在你前面，至于你怨天忧人的，我只想说，命苦不要怪政府，点背不要怪社会，你卡不出屎来关地球引力毛线的事，要怨，就怨你儿女不孝顺，这么矫情的妈大热天的还得…

在家睡懒觉，五岁的儿子过来捏了我胸一下，然后说：怎么不一样呢？我问她：怎么不一样了？跟谁的不一样了？儿子说：都是女的，怎么感觉你的比我幼儿园老师的要小那么多呢？

现在的情侣杯都这么不正经了吗？

英国放学时间：PM4：20）

之前送朋友个8位qq号，后来他不用了密码也忘了，我想着那就找回吧，就去回答问题，结果第一个就是：我最喜欢的狗叫什么名字？哥压根就没养过狗啊，15年前的我怎么想出这个问题来的？

昨天下班回宿舍，前面不远路上有个大概七八岁的小姑娘也在走路，回头看见了我，疯狂的跑了起来，一边跑一边回头看着我，直到跑到了她家门口拉出来了她家的大藏獒，一脸警惕的看着我。小姑娘你别怕，叔叔只是长的黑了点，不是坏人[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]

大学时，去北京看考了省状元的清华老乡。相谈甚欢，走的时候告诉老乡，我换新的手机号码了，让他存下。于是，老乡四处翻找，同时说到你等等我找笔记本记下。我说你手里不是拿着手机吗？老乡回到，这不是打电话发短信的吗？

有没有很土豪的感觉啊。。。

讲一个去年冬天的事儿……  早起去上班，昨晚洗的秋裤没干。急着去上班，只好穿女票的裤袜。第一次感觉裤袜这么小，怎么可能穿得进去？五分钟后……我凑，好暖，好贴身，好舒服。还不用外裤显得很臃肿，~还自带黑色袜子，免去了路上秋裤和袜子分离脚脖的痛苦。简直集万千宠爱于一身……下班回去准备脱下来，感觉脱的时候好显娘。这时候女票回来了。她看着我，我看着他。我一点都不觉得尴尬，但为什么有一种要被日的感觉……

当年一兄弟结婚，老婆漂亮的出了圈，大家一个羡慕嫉妒恨啊。今年聚会，那哥们也来了，可是感觉他很老的样子，反正觉得他大我们十来岁，问他怎么回事儿，他说：“漂亮的女人娶不起，晚上不能睡，早上不能醒，中午不能回……”瞬间我懂了…

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没事干的时候一定要翻翻男朋友的聊天记录 ​​​

媳妇中午在家看电视睡着了，睡在沙发上，两岁的女儿屁颠屁颠的去卧室把被子拖了出来，然后盖在媳妇身上，心里感叹家里有了小棉袄。然后我看了看窗外的阳光，目测37度。

鲁迅：我他妈没有说过这样的话！

“儿子，你看人家25岁就是两个孩子的妈了！你再看看你！”“妈，我再怎么看，也不会成为两个孩子的妈！只能成为他们的后爸！”

12306买票真是坑，点购票的时候要求重新登陆一次，登陆玩进入提交订单界面要求输入验证码，一套流程下来再提示排队人数大于现有票数。眼睁睁看着票慢慢没有，急死人。只想对12306说一句，CNMD。

在烈日炎炎的夏天，学生在军训着。教官说：“觉得我长得帅的请出列！”大多数人都站了出来。教官一脸严肃的说：“站出来的人围着操场跑五圈。”然后一脸祥和的对剩下的人说：“同学们，不要因为我是教官就昧着良心夸我长的帅，好了，你们跑十圈吧。”“………”

堂姐的小宝宝特别可爱，我忍不住发了照片在朋友圈。过了一会，有个高中同学发消息问我什么时候结的婚，孩子都生了？我告诉她不是，可别误会。然后她又说：“嗯，我寻思着你也不可能会生出这么好看喜人的孩子！”我......

我有个同学磊哥，外号毒舌。上次寝室老大找磊哥：“有钱吗?”磊哥：“有！”老大：“借我点!”磊哥：“你说什么?”老大：“借我点!”磊哥：“ 不是，前一句!”老大：“有钱吗?”磊哥：“ 没有!”

路人甲对路人乙说：“听说昨天你儿子被你揍了，咋回事？”乙说：“别提了，这次学校考试，有则填空题，30xx（而立）40xx （不惑），这狗崽子不知道怎么想的，居然给老子写了个30如狼40如虎”。

前几天大概下午三四点吧，办公室一同事和他对象打电话，对方说是在染头发，也没开视频，一直到晚上9点过的时候打还在染，在这期间打过三四个电话都说还在弄，同事就说染头发的技术不好啊，怎么还没染好，染个头发怎么要这么久，我突然就想到了去做头发那个梗[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]

还记得那位去迪拜捡垃圾的女孩吗？结果，她是哭着回来的...

小学时，有个男生老欺负我。一天，他彻底把我惹毛了。不知哪来的勇气，我朝他裤裆狠狠踹了一脚……从此，他再也不敢招惹我。。。事隔多年，在相亲约会上遇到他。他各方条件不错，人也帅，我动心了。此时此刻，我决定问起那个多年来一直萦绕心头的问题 :“那一脚，你…那儿…没事吧？”

老公出差几天，昨晚终于回来了，要好好大战一场。老公洗完澡，让他去床上等我，我换上情趣内衣，准备好好诱惑一下他，当我跳着舞走出洗手间，就看到他睡得跟死猪一样。

哈尔滨出差……这是背景，割一下。提前半个月订机票，飞奔到机场，网上无信息。急到人工柜台查询，妈蛋，飞机昨天飞走了！无奈再购票。返程更糗，购得是联程票，当天机场通知，军演航班延误，到经停机场联程飞机早飞了[大哭]，无奈再购票。询问延误的X航地勤人员，有无政策性补偿。人家回答的很直接，因为军演延误，要么为祖国做贡献，要么向军队要补偿！！心中一万只驼羊奔腾而过……

群聊的时候说了句老公不在家，有人就一直说要来找我，作为糗人我竟然不知道咋回答了，求救大神给过神回复。在线等，挺急的

有个闺蜜很喜欢去海边度假，看到朋友圈很多人晒惠东双月湾，就叫她男朋友订了两间房，邀请我和老公一起去玩。中午出发，下了高速公路，二十公里的小路好一个堵车，堵了五个多小时，到达双月湾已经晚上八点多，吃了餐海鲜就回酒店入住，打算第二天早上再去海边玩。结果第二天一大早，闺蜜通知我们回程了，原来是她男朋友早上接到电话，公司有急事。一路上大家都没有说话，闺蜜闷闷不乐，终于爆出一句：你TM大老远堵着车，就带我跑到海边的酒店来打一炮！我为了缓解尴尬，脑抽的打趣道：你们还好啦，我和我老公连炮也没打，就陪你们堵车来…

早晨老公放了个屁把我从睡梦中熏醒了，我大吼了一声:滚！有病是不是！老公“嘘”了一声，惊呼:媳妇，还是你厉害，楼下从四点开始放太极音乐的老头不放了！

我是穷人，穷抑制了我的想象力，自制力，意志力，巧克力，脑力。有没有香港深圳的有钱人好心给我普及个知识？那边不用微信支付宝？都用港币？刚才路上有人拦我，一家三口说刚下航班，没有人民币，能不能帮付酒店费用？

你大爷还是你大爷

前天去电影院看战狼2，就只剩下第一排座位了，又不想等下一场，就买了，进场后戴上眼镜，哇靠，感觉画面要进眼睛里一样，故事来了，吴京从水里上来对着海盗开的那一枪，妈的，吓死老子了，感觉子弹要进要进眼睛里了，吓我一巨灵，立马往后仰，同时双手挡在眼前，身体缩成一团，差点喊出来，只听见后面几个女的肆无忌惮的笑声，我想找个地缝钻进去。

老公好几天没和我啪啪了，晚上躺在床上，我向他暗示，他深深的看了看四仰八叉躺着的我，慢慢的扭过脸，我说：咋啦，没胃口？老公说：是呀，太油腻，下不去嘴。nmd滚！

汽油是你们提炼的，汽车是你们制造的，车本是你们发的，然后验车说我不过关，怎么？是我开车的姿势不对？

转。青年问禅师：“我刚结婚不久，可是老婆总是嫌我这不好那不好，而且经常去酒吧，看到男人就感兴趣。”大师笑而不语，拿出一张纸。“大师您是让我总结自己的过错，来换取老婆的原谅么？”大师说：“静下心来，把你老婆经常去的酒吧地址写下来。”

、😊😊😍😊

大山的生活

老婆顾着打麻将没做饭，我拿起电话向丈母娘投诉。她说：“你可以摔盘子砸碗震住她啊。”我问：“爸有这样做过？”她说：“没有，他又不想死，红中碰！”

记得那年我还小，一门心思迷《还珠格格》。有一天晚上睡蒙了，爬起来就哇哇大哭，我爹问：“丫头，咋的了？你做啥梦了，哭成这样？”我边哭边说：“他们说我不是紫薇！”我爹也是拼了：“是谁说的？斩立决！

我弟发微信说，你中午少吃点，我晚上给你做好吃的。 为了吃他做的好吃的，我中午都没咋吃。下午回来。我妈做了一桌子好吃的。到了晚上洗衣机洗完衣服晾衣服的时候，因为谁晾的问题，我俩开始互怼，说着说着就说到给我发微信的事。我：明明说给我做好吃的，你忽悠我。我弟：你再说。我：就是的，你说你做吃的，结果还不是咱妈做。我弟坏笑：你再说，明明刚接你的时候在步行街口口请你喝西北风了。我抡起拳头想抽他[汗颜]

心飞扬，透心凉…中午时分，我光着膀子在厨房洗菜。老婆拿碗冰绿豆过来喂我吃了一口，我还想吃老婆偏不给了，我拿起一片菜叶往老婆身上一丢大叫有毛毛虫…老婆嗷的一声，把碗一抛，跳着跑了，可怜我满身绿豆汤，还差点跪碎碗片上…[捂脸][捂脸][捂脸]

毕业以后找了个女朋友，要买房子才谈结婚，买了全款，回来分手了，之后同事朋友介绍，找了本地了，她有车 ，房子嫌小，又买了一套大户，分手了，之后又找了个外地的，嫌弃没车，买车了，分手了。26岁了，还是处男，尼玛做人好失败奥。

小姨子失恋了，从她男友家搬到了我们家小住几天，老婆总是防着我，怕我对小姨子有企图…小姨子上完厕所我进去，老婆说我想偷看她上厕所；不小心拿错小姨子的水杯喝水老婆说我想间接接吻；去阳台上收衣服老婆说我偷看小姨子的晒着的内衣…我不得不说女人的第六感真特么准！…

初中的时候喜欢周杰伦，书上全都写满了周杰伦。有一天在做作业，爸爸翻了我的书神色凝重的对我说：“只要是学习用的书爸爸都会给你买的，你不用都去借这个周杰伦的，你现在要好好学习，以后的路还长，千万不要早恋啊。”

特么的真气人，住个院，隔壁病床的男的，体重是90斤，虽然我也是90，但是单位是公斤。

你是哪一种头痛😹

这哥们说了～一天只抽一盒烟～（注）本人不抽烟！！！！

我在家闲着，于是给女同事打电话，听她说话气喘吁吁的。我说：你先忙吧！但手机没挂，没想到女同事也没挂电话……我把手机贴紧耳朵，就听电话里传来喘气声……大概过了20分钟，电话女同事蜜笑着说：听够了吗？我跑了足足20分钟。

一个收废品的大叔来公司收纸箱，闲聊时他说自己吃了没文化的亏，不然也可以像我这样坐在办公室赚钱。后来得知他的收入是我的六倍，他开导了我好久。

最近闹点毛病 ， 只让吃粥和汤   ，粥没有油水，汤还不能太油了，想了半天跟媳妇说做点疙瘩汤吧。看着她要白水招呼，我一瞅这还了得，可怜巴巴的说怎么也给我炝个锅吧，最后死缠烂打之下总算答应给我放点油，做好之后告诉我自己盛自己吃我们就不用你管了。然后带着孩子出门了。带着一堆吃的回来了，全特么是肉食。我说平时你怎么不买，今天买这么多好吃的。答曰：今天想吃了，还没人跟我抢。说完做我边上吃了起来，你吃我忍了为什么你还吧嗒嘴

和我姐视频聊天，我姐说我又胖了脸大的不像话，老公抻过头过来说：证明我养的好。姐：你喂的饲料吧？在养猪吗？

亲亲的一家人

有一位杨先生到某地出差，到达后找到了一家旅馆。老板娘见有客至，迎了上来：“先生可是要住店？”　　杨先生答道：“正是。”　　老板娘道：“为了见面时好招呼，请问先生贵姓？”　　杨先生答：“免贵，木易。”并随口问了一句：“老板娘贵姓？”　　这老板娘一听杨先生给她玩拆字，心里有点恼，答道：“原来是杨先生。小姓二十九。”　　杨先生听了道：“原来是...”下不去了。　　杨先生为了想这二十九到底是什么姓，从进房间起，到第二天天亮，也没想起来，可怜把百家姓都背诵了好几遍。　　天亮后，杨先生结账要走…

临睡前，老公突然想吃烤肉，拉我去烤，我嫌麻烦，就推说没签子，老公想了想去了婆婆房间。几分钟后他得意地拿着一把东西在我面前晃晃：看，这是什么！知不知道人民群众的智慧是无穷的……婆婆生气从房间追了出来：不许用我的毛衣针，还给我！一把夺了回去……

小姨望着外面的雨，想：这么浪漫的天气，这个媒准说成。正想着，小丽来了电话：小姨啊，谢谢您了，不过这小伙子我不满意，下雨了都不知道用衣服帮我遮遮，把我淋透了!刚撂下电话，男方也打来电话：阿姨，您还得费心再帮我找找，这姑娘初见挺漂亮，雨水一淋完全换了个人！

卷发新方法get

身边有一逗逼也是醉了。今天上班快迟到了，我问他有没有电动车什么的，他一会儿就给我推过来一辆，我看了看，我就说“连刹车都没有，出了事怎么办？”，他不紧不慢的从头上拽了三根头发对我说“没事，出了事，拿出我这三根毛，他可以让你化险为夷。”

和老公逛街，一男的大老远喊猴子.是猴子吧？原来是老公的高中同学，寒暄几句他同学说：几年不见当年不到1米6的你没想蹿到1米8多了吧？都快认不出来了。老公笑笑说：上大学才长个头，现在没人叫猴子了。他同学：嗯！改叫金刚吧。

晚上熬夜打游戏，老公叽叽歪歪说：快睡觉吧，来，我搂着你。我低声说：你再不睡觉，等我打完游戏，我就睡你！不到三分钟，老公就睡的跟死猪似的，叫都叫不醒。

谁说胖子不能玩cos？

糗友说的只见你一个劲的长粉[笑哭]

结婚的风俗，女儿出嫁当天是不能回头的，回头寓意以后生活不幸福，老人们叮嘱了好几遍，结果，我老婆一坐上婚车就自我提醒，不回头，不回头，不回头，我心想，老婆也真是傻，只是，瞥见老婆脸颊有泪滑落！

去菜市场买玉米，3根6块钱，我跟老板商量买一根2块钱卖不?老板:一根2.5，2块太便宜了，不卖。这时旁边一个阿姨说:你买一根，我买两根刚好6块钱，我就拿了一根付了钱，阿姨挑挑捡捡嫌弃太小个，一根都没买就走了。看着老板满脸哀怨，我赶紧拎着玉米溜了...

我的一个同学是成功人士，和他聊天他叹息的说，我们村一个长辈，他管人家叫九叔，小时候没少帮他家里，连他的学费都是人家卖羊给凑的，现在他发达了，想报答九叔，问九叔要什么，九叔激动的说，想开上一辆崭新的拖拉机。　　同学很无语，给九叔买了一辆SUV，让他开着玩，结果有一天他回家看望九叔，只见九叔正在田地里，用那辆价值百万的SUV拉犁……

特么的，这个月咋办啊[大哭][大哭][大哭]

就剥个小龙虾，激动个啥～

热的快疯掉了。

我要生女儿[传情][传情]

洗澡时，耳朵不小心里进了水，耳洞里湿湿得难受，出来后我歪着脑袋向下倒，老公看到了，皱着眉头拉我躺在沙发上，用棉签帮我沾干，还不无担忧地说：媳妇儿，耳朵进水了我能帮你弄干净，但你脑子里进的水，我是真没办法了！

能不能再…~

今天路上看到一小伙子闯红灯，差点被一辆大货车给撞了，他居然回头冲大货车离去的方向大喊一句：傻逼，想死啊你！瞬间我的世界观颠倒了…难道你骑一自行车还能把大货车撞的车毁人亡？

老公最讨厌我买衣服了，因为怀孕的原因，我经常买衣服。今天晚上我准备给我妈买件衣服，我就在逛淘宝，我老公说，你不是要睡觉吗？不要逛淘宝了，我在旁边看的魂飞魄散的！

最近在追古装剧，结果居然梦见在古代被父母包办婚姻，我以死相逼都没用，婚姻大事全凭父母作主。吹吹打打八抬大轿的被迎娶进门后，新郎官揭开盖头看了一眼，说什么也不娶了，要把我送回娘家，活生生的被气醒了，好气！

家有个爱“干净”的懒老公，每次看到地面上有小垃圾，都是拿脚踢到看不见的小缝隙，譬如，床底下，书桌底下，门后面...他认为，眼睛看不见就干净了[哀怨][哀怨][哀怨]

有一天晚上看搞笑的节目，看到搞笑的地方，我肆无忌惮的笑着，然后就听到了急急的脚步声，突然，门被打开了，我弟跟我妈出现在门口，我弟紧张问:“姐！你怎么了？”我呆呆的看着他们:“我怎么了？”我弟看见我没事，就松了一口气:“哎！我们还以为你哭了呢。”我:“……”

一大早送闺女去上钢琴课，闺女说“爸爸，我老师刚结婚了，我想买朵花送给她”，刚好路边有花店，就答应了，可是老板说刚开门，鲜花还没送到，只有一大捧别人预定的包装好的玫瑰，150块钱便宜给我了，我觉得不太合适，可是闺女特别喜欢，看看时间来不及了，就买了。见了老师，闺女说“老师，这是送你的花，我和爸爸一大早去给你买的”我笑着点点头，老师害羞的接过花，旁边一帅哥向我伸出了手，说“你好，我是她老公，我们刚刚结婚”，我靠，大兄弟，你这是有误会啊！

我记得第一次去坐过山车是在我19岁的时候，那时候是公司的一个女孩带我去玩，那天就我们两个人，她问我你怕吗？我说有你在怕什么呢？那是我人生第一次玩得最开心的一天，以至于后来，我看到过山车都会想她，我想我这辈子最开心的就是在最正当的年纪遇到一个人，最遗憾的是哪句我爱你在分别的时候也未能说出口。

邻居夫妻间有点小矛盾，我路过。晚上夫问：“晚上吃啥？妻答：“吃屎吧你”夫愣两秒：“你是我媳妇，吃屎热乎的也先让给你”一秒后妻笑，然后夫笑！最后妻对我说：“你笑什么？？单身狗”夫帮腔：“就是，单身狗”我一气说“哎呀我差，看你们牛的，信不信我叫各品种的狗，流浪狗把屎吃完，饿死你们，还想吃热乎的，做梦去吧”结果他们笑的更欢了！哎，吃得粮中粮，方为狗中王！

下午侄儿在大门外和小伙伴玩耍。刚玩会儿便听到他的哭声，赶紧跑到门口查看，咋一看顿时吓坏了，只见侄子举着双手，且满手通红。大步流星般跑到他身边，拿起双手一看，咦，，侄儿居然带着一副红色手套。额，，近视有时真特么吓人！！！！

朋友问我，“你是个敏感的人吗？”“还行吧，不怎么敏感。”“嘴上说的挺好，身体挺老实吗！”

毕竟同个宿舍的好下手

我也是醉了

我一个堂兄还不到一米六，堂嫂一米七三，每次吵架，堂嫂就把堂兄抱起来扔出门外

前几天在拼夕夕上买了一条眼镜王蛇，这都四天了还没发货，与客服联系客服叫我不要着急，蛇还没有抓到，一抓到立马发货……

儿子断奶比较晚，快两岁才断母乳。刚断奶那几天还想喝，老公一把拉开儿子说都两年了也该还给我了

和刚子约好今天去钓鱼，可是打这小子电话一直没人接。冲到他家，敲了半天门终于开了，给我开完门他蒙上毯子又要睡，这丫给我气的，我蹦上床就想把他拉下来。你争我夺，连滚带踹，，，忽然”听到身后一声啊！~他女友提着早餐，看着衣衫不整我俩，那眼神儿，，，，

有脚气，现在涂达克宁都不怎么管用呢 ，哪位大神有好办法或者好的药，先谢谢了

第一次去见网友，约好在某咖啡厅见面，因为紧张所以提前到约定地点选了个靠近窗口的位子……刚坐下一会看到外面一二货对着汽车反射镜左看右看自己的发型，完了只看到他用自己的口水往头上抹，然后看到他掏出手机，然后我的手机响了……我：马上按下关机键，买单……

学校门口遇到了老同学，看样子也是来接孩子的，抽着他递过来的烟，哥俩聊起了这些年各自的经历……现在的饭馆没少去就是吃不出当年学校食堂的味，还有这烟……我：那个，我先去下厕所！正蹲着喷云吐雾的时候，他居然也跟过来了：麻蛋，这么多年过去了还是呆在这里抽烟.味儿更正宗啊……？！

結局還不錯

看把你给懒的

今天遇见一二货娘们，说老公是傻缺，买车被坑了，和老公吵架好几天了，我问怎么被坑了，她也不说，后来才说，买车时候人家说车有八个安全气囊，几个月了没有见弹出来过。

小时候在农村，和小伙伴相约晚上去瓜地偷香瓜吃。夜深人静时，几个人各自准备好袋子，在瓜地机警的匍匐前进，搜索良久却收获无几。第二天才知道，那片香瓜地昨天下午就已经罢园了（就是主人已经觉得卖的差不多了，弃管了）[汗颜]

我和老公都比较懒，谁也不愿意去煮饭，两个各自赌气睡在沙发两头，一睡就从早上睡到了中午…我缓缓睁开眼睛，发现对面的老公鼻孔有鼻屎，强迫症的我忍不住去抠，并拿在手里捏了捏,准备放到老公嘴里……  眯着眼睛的老公睡梦中惊醒，慌张地说：老婆，你饿了吧，我马上给你下面给你吃，你快把鼻屎丢了…

两个月前，表妹经人介绍交了个男朋友，想去男朋友家看看，但出入害羞和心里害怕，就拉上她一闺蜜陪她去……谁知她那男朋友居然转而对她闺蜜十分感兴趣……而那闺蜜也对表妹的男朋友好感十足……然后一来二去……然后就没有表妹什么事儿了！表妹虽然有些伤心，但也无奈，只好成人之美了……后来那俩人要给表妹2000块钱作为精神上的补偿，表妹愣是没要，说这权当自己给闺蜜做了个大媒，分文不取的大媒！

我有个同学磊哥，外号毒舌。磊哥经常说些可以直接对听者产生巨大精神伤害的东西，比如“指甲划过黑板的声音”，“想象一下，把牙签插在指甲缝里，然后对着墙用力捅去……”

今天快下班我就提前跑了，刚骑车到镇上领导打电话让我去办公室一趟，有啥说的那就赶紧往回赶，到门口车一扎好赶紧进办公室，事情说完又去现场走了走，等我们忙完出门一看车没了，我一看慌了就停在门口大白天就有人偷车？问了一圈人都说没看到，排除别人给我开玩笑的可能，，，心里那个气呀就甭提了气的呼呼的，我在咒骂那个小偷，经理让我去调监控看看这下提醒我了，到监控室我就耐着性子慢慢看，终于看到有个穿白衬衣的骑车过来了，我手指着屏幕喊就是他就是他骑我的车，人到镜头跟前我脸立马不自然了，怎么会是我自己呢？我什么时候又挪…

楼主小短腿，平时走路迈的步子比较小。今天跟一群同事去吃饭的时候刚好走在最前面，你能想象到一群一米七、一米八的三大五粗的大猪蹄子在我后面东倒西歪的学我走小碎步吗？那场景就像一只企鹅妈妈领着一群刚学会走路的巨婴企鹅宝宝去觅食……

N年前老爸他们去四川玩。老爸不吃辣椒，而且还是一点都不吃的那种，在四川转了一大圈，吃了近一个月的辣椒，终于在快回来的时候没忍住，在一个饭店点菜的时候跟服务员说，让你们大厨炒菜的时候别放辣椒了，服务员说我问问吧。一会儿大厨拿着菜刀出来了，把菜刀往桌子上一放，跟我爸说，不放辣椒的菜怎么做，你教教我。

小时候奶奶也住在我家，她总是语重心长的教导我，比如说：“如果摔倒了，不要哭，要勇于开口，让距离你身边最近的人赔钱！！”

代写情书是要负责的高中时的同学打电话给我，说现在要跟他老婆（共同的高中同学）离婚，实在过不下去了。我问到底什么事搞得这么严重？他说了一大堆原因，总结起来就是原来的美丽小清新变成了唠叨老妇女，然后当年因为是我帮他写的情书（我的字还不错），所以要我负责！！！卧槽，当年你求我帮你写，说自己字太丑，说喜欢那姑娘喜欢的可以为她去死，现在咋滴啦？我他娘的代写情书还得承诺终身不满意包退货咋地？老子费劲心思拽文弄字左抄右借的帮你写情书，到现在还是个单身汉啊！我找谁说理去[如花][如花][如花]

刚才打车，司机问我听歌么？我说听啊。结果没想到！他给我唱了一路！更爆笑的是，他还喊道：“掌声在哪里～”接着就按几下喇叭。又喊：“你们的双手在哪里～让我看到你们的双手！”然后的然后……他启动了雨刷……真是笑尿了！大爷你这么叼……我知道了←_←

再说个和那同事开的玩笑。交代一下，我老婆兄妹二人，舅兄在外地工作，岳父岳母在老家住着，房子还是80年代做的旧平房。有次同事邀我陪他下村，我手里有点事没完成就没答应。一会儿舅兄寄给岳父母的快递到了，就主动要求陪同事一道，正好顺便带过去。车子经过岳父母家时，我说有个快递送给人。同事见房子比较旧，就问是什么关系。我漫不经心地回答:一个亲戚。送达后回到车上，同事又问什么亲戚？我假装沉默一会小声说，我和他家女儿关系还好。同事激动了，一会说看不出来，一会说要注意影响…哈哈哈

这就尴尬了……

拿苍蝇拍打苍蝇，一下子没有拍死，苍蝇掉在桌子上挣扎。我拿着苍蝇拍靠近，狠狠又拍了一下，然后四分五裂的苍蝇嘣到了我的脸上……苍蝇好像在说：来呀，互相伤害啊！

老司机开车，转弯从不踩刹车。[捂脸][捂脸][捂脸]

前几天采访一个三年级熊孩子，踢着书包下楼梯，我说：「书包要哭啦。」小姑娘说：「好吧，你居然还用这种话哄我们小学生嘞……」

以前有个哥们喝酒特别厉害，跟我们喝酒都狂得没边了！后来有个品牌的白酒厂家直销做活动，喝一瓶送一箱。那天他赢了六箱酒，在医院住了半个月。现在都十来年了，再也没喝过酒。那六箱酒还原封不动的摆在他家，他说这是血淋淋的教训……

小的气候，谁这样睡过

前两天做了个梦，在梦里和河东狮梅开三度。醒来都在回味，这是何等的扬眉吐气。唉，可惜这是梦呀！！

为什么返回键要和指纹支付是一个键啊，我特么给别人转账金额输入多了，我说返回重新输入一下金额吧，玛德直接指纹支付了[大哭][大哭][大哭]

￼&quot;西安树洞 真心找个小姐姐 有意思粉

朋友说我要给我寄瓶品质很高的红酒来，告诉我特别贵，得慢慢品，不能牛饮。快递收到后，满心欢喜的打开，看到两个矿泉水瓶子装着红色的液体，纳闷的联系了朋友后得知，他怕玻璃瓶运输过程中摔碎了，所以倒出来给我装塑料瓶里。。。

今天请朋友吃饭为了证明我大方，请她吃了个蛋炒饭还加了个荷包蛋。

我见过最搞笑的表情包之一

嘴里啃着这个瓜摊捧回的西瓜，知足了！

有时候，审帖的都特么瞎子啊！！！原创帖都不给通过，千年坟帖到处都是！！！大糗百千万不要毁在这帮人手里！！！！！一个帖子四次都不给过，真是够了，再不过就给卸载，爱咋咋地

第一次当代课老师，心中不免又兴奋又紧张。进入教室时，我发觉黑板上写着：“欢迎新老师！请勿践踏，谢谢！”我感到奇怪，便问为何写“请勿践踏”。全班同学异口同声地答道：“我们是祖国的花朵！”

有个老同学卖保险向我推销好几次了。实在是受不了。我：老同学你卖一个保险能赚多少钱?同学：也就赚二十来块钱吧。我：给你二十。就当我买了行不行。老同学……

笑一笑。。。。

给大家讲个笑话:一天，老师问小明1+1=？小明说:不知道。老师让小明回家问家长。小明回到家先问妈妈，妈妈:1+1等于几。妈妈说:胡了。因为妈妈当时再打麻将。小明又去问爸爸，爸爸:1+1等于几。爸爸说:姚明。因为当时爸爸在看篮球比赛。小明再去问爷爷，爷爷1+1等于几。爷爷正在洗澡。爷爷:真爽。小明再跑去问哥哥。哥哥:1+1等于几。哥哥:来啊，来了就一刀捅死你。小明把所有的都记住了。第二天，老师问小明:小明1+1等于几。小明说:胡了。老师又问:谁教你的。小明:姚明。老师气的一巴掌下去了。小明说:…

在外面吃饭，旁边一桌一男的给他对面的女的背李煜的虞美人。问君能有几多愁，我脑抽的接了句，恰似没穿秋裤遇寒流。。。。。。

吃完午饭，前台妹妹拿个水杯上二楼。“上楼上来干嘛？”“接水啊。”“怎么了，你下面没水了吗？”“你下面才没水了呢！”擦，劳资说的是开水，开水，开水！！！

老糗友集合了。谁还记得六元麻辣烫。红糖暖胃不暖B～

这就是作为爸爸的担当

这么有才的顾客，是惹不起的

讲个我读书时候遇到的糗事～  当时楼主也是年少无知，单纯可爱，十足的三好学生一枚。也没见过校园群架斗殴是什么样子，以为像电视里打架那样暴力感十足～一个偶然的下午，碰巧遇上高年级与低年级的学生挑事，大概有四五十个人吧，我就好奇的站在远处想看看群架是怎么打的，哈哈哈哈，惊讶到老娘下巴都掉地上～特搞笑，一大群男孩子，像女生开玩笑似的用手我拍下你，你拍下我～ 这简直颠覆了我对校园群架的认知

当兵时有一任军务股长姓胡，汽车连一老志愿兵送他外号“胡尔哈嗤”，此外号在志愿兵中和团机关里广为人知。有一年从外地调进一名志愿兵，按规定先去军务股报到，偏偏军务股长不在，于是就站在办公室里等。恰巧一位副团长去串门儿，问那志愿兵干啥，答曰找军务股长，副团长开玩笑说：嗷，你找哈股长啊？他还没来，该上班了，可能一会儿就到。估计那志愿兵听了还会在心里纳闷儿：那么多姓都不姓，为什么偏偏姓哈？不久，胡股长进屋了，一看有个面生的志愿兵在那儿站着，就问他找谁，那哥们儿如实回答：我找哈股长！军务股长一听，立刻满脸黑…

睡到半夜时分，老婆突然把我推醒，我嚷道：“你搞什么鬼？……”老婆：“我……我饿……”我一听，顿时来了精神，说：“是……是什么饿？”老婆：“你他妈的是不是睡傻了！当然是肚子饿了！还能是什么饿！赶快去给我煮碗面吃……”我：尼玛的……劳资还以为……

这次发个真事！昨晚十二点半接到美女下属的微信，问我睡了没？然后说她睡不着，……除了公事我们从来不聊天，有苦也不应该给我诉啊！再想想这个时间是绝对私密时间，愈想愈不对劲，就回了句有事明天办公室说，睡不着找你老公……今早吃早餐遇见她，她神色如常，回办公室路上她说:XX哥，昨晚我老公发的，你别想多了……卧槽，果然77来了，都在加上火力布防和清查一切可疑潜在敌人！！

说个lz初中滴事儿，不割以后媳妇要用，初中二年级有一天下午第一节生物课生物老师刚好说到女性生殖器阴道口的常规尺寸，在没有生育小孩之前一般都是3——5厘米，班上一女生迟到突然推开门喊报告，然后那二逼生物老师（女）说，xx你是不是在厕所里面量过了才来……50几个同学啊，可以想一想当时那个画面

有木有做饭好吃又有颜值的小哥哥[色色的][色色的][色色的]

中午我跟老婆在床上休息，儿子非要跟我们挤一床上，她妈问他：你都这么大了，还跟我们睡，难到结婚还要把媳妇带我们床上睡吗？臭小子：才不呢，爸爸在床上——————

刚给小侄女买了件裙子，小丫头穿上美美哒要下楼玩耍，可刚到楼下就不走了！我问她在干嘛呢？小丫头：姑姑有个流氓在偷看我！我吓得赶紧四处张望，没看见可疑之人！一阵风吹过，小丫头赶紧捂紧裙子大叫：流氓又抛我裙子了，，姑姑你快打他！我，，，

学霸发表的朋友圈～

这个路灯真的很优秀～

不知道，大家有沒有这种体验，吃的不易消化的东西，变成屎也不消化。比如玉米，豆子。那一天我跟侄儿洗澡，洗着洗着，盆里浮了黑色的小块，我仔细一看，原来是中午的酸菜面的酸菜，接着侄儿又放了个屁，这酸爽不摆了，还冲我笑。

和老公一起逛街的时候，偶遇前男友和他老婆。前男友指着我，跟他老婆介绍说：这是我老婆。

出差五天回到家里，女儿献宝似的给了我一个油炸镆片：快尝尝爸爸做的拔丝镆片～可好吃了！我咬了一口……除了白糖以外.这味特么都馊了这不会是我临走时蒸的馒头吧？老公顶着熊猫眼从厕所出来了:谢天谢地你可算回来了……话都没说完又跑厕所里去啦

我爱原味鸡！

朋友发消息“太长时间没逛超市了，今天差点要把超市搬回家，你知道为什么吗？”我：因为你有钱....

坐等来挑战

闺女每天催我生个妹妹给她，可是我在娘家，别说生，就是怀一个，都得被他爸打死啊。。。

前几天么多多上拼了个砂锅，今天收到了，果断给差评，因为锅里的肉没有了，害得我天天担心路上肉会不会坏了，会不会被快递偷吃了，亨～～～

作为一个90后，我一想到党的好政策，我就激动的晚上睡不着觉

记得我刚实习的时候，给一病人扎针，扎了四针没进后，我开始慌了，于是叫来了护士长，护士长不愧是护士长，操作行云流水，一针见血，然后她把针拔了出来，对我说:看清楚了么？你在来一遍😏

身边真实的事，一大学同学去办银行卡，其中有一栏是填写移动号码，她当时和工作人员说，我不是移动，我用的是联通的[流鼻血][流鼻血]

今天来了一个哥们买面粉，问我说能给他送到家吗？我说能。然后我问他住在几区几栋几零几，他一脸懵逼的说：我也不知道我住几栋，但是我下班回家到了地方我就知道拐弯，好吧  你这让我往哪里送？

小时候觉得 房子的墙壁上写了一个拆字的人   家里都很惨[doge]长大后才发现他们穷的只剩钱[doge]房子一移 兰博基尼[doge]

我儿子上幼儿园的时候老师让用纸糊玩具，结果第二天早上送孩子去幼儿园，看到门口好多玩具：纸糊的童男童女，各种车子，各种别墅房子，纸马，弄的像特么集体上坟似的！

对不起！打扰了！

大婶们，猜猜这是什么，猜对有红包奖励哦

抠神同事同事在食堂卡鱼刺了，卡到说不出话 。食堂大妈赶紧提了两瓶醋出来，喝光了一瓶以及用手抠，还是没解决，抠了很久也喝了很多醋，脸变都色了，大妈们吓得赶紧推他去医院。然后他坐了至少半个小时公交车才到医院，经过大夫处理才取出来，事后大夫说再晚来嗓子就很严重了。同事不以为然觉得大夫吓唬他，还特别生气让他诊的急诊，应该挂正常号的（20元）， 他说急诊费太贵太心疼了（40元）够半个月早餐....平时几乎不卖衣服，要买就买一百块好几件那种，手机用的是很老很老的老三星（至少六七年了），屏幕已经很灰挡得像…

当年在学校，宿舍相约说好一星期一起吃顿饭，只吃了一次，这个约定就被取消了。　　我不明原因，问他们为啥取消，一个舍友说，你特么的吃饭的样子太可怕了，吃一碗面条的速度都赶上我洗个碗的速度了。

哈哈哈！&quot;老赖&quot;装病晕倒，法官在医院讲笑话将其逗醒[捂脸][捂脸]

永远不知道会在飞机上遇到什么[笑cry]    【搞笑】 ​

把车横停在人行道上，傻X...

双重打击。。。。

我爷爷是个很古板的人，我们从小他就教育我们：食不言寝不语！小时候觉得和爷爷在一起吃饭好紧张的。可是不知道什么时候改变了，我们吃饭的时候都拿着手机点点点，爷爷却开始用筷子点着饭桌让大家说说话聊聊天……

学校军训听说卫生巾好卖就和两个朋友进了些准备去学校卖，但又不知道怎么开口问人家要不要，就去公园找人先练习下。再找到第一个目标时就叫一哥们去问下，只见这哥们走过去一双眉毛上下挑动的说道：美女卫生巾要嘛便宜又很舒服。美女：有病吧，哥们又贱贱的来了句“你懂的”结果就被打了，不过这东西吸血倒是真的很厉害的换了好几个感觉那家伙嘴都发白了，

刚在咖啡店点完单，和老公一起在柜台等着拿，顺手翻开桌上时尚杂志，上面有介绍很多钻石首饰，我于是就嘟嘴说：老公，我要这个，还要这个。老公瞄了一眼：好的，等出去后就给你弄。我当时高兴的屁颠屁颠的，等喝完咖啡出去之后，老公神秘的从口袋里掏出了刚才杂志上的那两页，说：给你弄出来了，厉害吧！

晚上和妹妹出去散步，买了个西瓜抬着回家，经过一段行人道，然后她说她是不是踩到狗屎了，后来发现真的踩到了，这不是重点，然后在蹭鞋的时候，发现又有一只大黑狗跑回原来的位置重新拉了一泡屎，这是怪人把它的屎踩坏了吗？？？

晚上，老公笑嘻嘻地问我有没有一起做事的兴趣啊？我立马把衣服脱了个精光，他说:真配合，你引蚊子，我来打！[生气了]

和本哥在外边吃饭，碰到他一个熟人。本哥问那个:李导，什么时候回来的？这次去哪了？那人回答说:这次去的横店影视基地。我暗自琢磨:这本哥可以，竟然还认识这么一个导演？真是人不可貌相！那人走的时候又说:我先走了啊，这次准备去水浒城，还差两个人就成团了！

这驴的肉能卖多少钱💰

很烦！最近想买个车，法拉利吧底盘低，兰博基尼吧又不喜欢这个牌子，买个特斯拉又感觉耗电！主要想低碳环保为主！所以买了个二手自行车，百公里加速一身汗[害羞]

在外面旅游，所以今天和朋友在街上逛了一天。刚刚qq运动显示我今天走的路是好友里面的冠军。这对于一个身为一般一天只走几百步的宅男的我无异于是一件伟大的创举。我兴冲冲的发到我自己创的一个小群里向他们炫耀（里面都是我的铁哥们）结果兄弟们纷纷表示惊奇，直到一混蛋说了一句:“他的QQ好友少”QQ。。好友。。少。。我瞬间感到了世间的恶意。

清早例会，主管双手拿着小本。这时新来女同事从主管身边走过，顺手摸了摸主管粗壮的胳膊。两人会心一笑，女同事迈着轻快的步伐走进办公楼。

刚上高中的时候，在网上认识一个初中的小萝莉，为了讨得她的欢心，我每天帮她照顾QQ农牧场，或许她感觉到我的真心，不到两个月我俩就成了网络情侣了…直到有一天，她给我发了一个消息：我俩分手吧，我农牧场资产上千万了，你配不上我了…

说到买车:原来我一直想买个五菱神车！老婆问我为什么？我说“便宜、耐造！坏了不心疼！”老婆一直不让买！非要买大众的车……我说“你现在又不在机关单位上班了？没必要非买这种车！实用就好！”直到前不久的狂风暴雨、树倒砸车……好车只是车坏了、一台五菱神车里的三个人…两个火葬场、一个ICU…老婆问我“现在你想买什么车？”

单身久了看瓜子都是眉清目秀的！

这名字霸气

朋友买了个洗脸仪，还没开用就后悔了，不停抱怨用处不大还死贵，特别心疼钱，越说越生气。为了安慰她，我就夸大了洗脸仪的功效，说半天后她也就逐渐认可了。后来她说：“这还真是个好东西，太神奇了，我觉得你皮肤比我好，更配得上用它来精心护理，要不就忍痛转让给你吧！”卧槽，上了鬼 子的当！！！

中午午休时老公饿了，他定的外卖送来了，我懒洋洋地躺床上没动，儿子兴奋地跟在老公后面开门，就听见老公跟外卖员说:进来进来，不用脱鞋！外卖员:不了，不了。一旁的儿子帮腔:快进来，快进来，我妈妈在里面睡觉呢。……

我家有2台麻将机，平时附近街坊没事都喜欢来喝点茶打打麻将。中午我爸正在打扫卫生，突然冲我妈大喊:傻婆.娘，快来，地上掉了一万。我妈扔掉正在洗的碗飞奔出来:哪儿呢哪儿呢。我爸一指:呐，那儿！我一看，桌上底下有个麻将一万，忍不住笑出声来，我妈狠狠地瞪了我爸一眼，对我吼:还笑，快洗碗去！

早上打开衣橱觉得没衣服穿，扒拉半天发现一条很久没穿过的蓝裙子，试了试还蛮漂亮的，就穿着上班了。快到饭点了，想起来去年穿这条裙子去食堂吃饭时，胸部走光，丢人了，当时打算在前胸钉个摁扣再穿来着，放起来就忘了。能不能记住以后不要买胸前带扣的衣服了？

加班加班，。。，

要不是新日电动车的定位功能，我真不知道小偷这么有本事前些天，一觉醒来之后，发现自己的买了不久的新日电动车不见了。心想着，昨天明明放在楼下车棚里的，怎么不见了？于是我打开手机，开始定位车子，发现车子竟然在5公里以外的地方！车子被人偷走了！正好是周末，我按照手机指示的地方导航了过去。靠近显示位置时，我发现了一个特别可疑的小工厂，看样子像是废弃了，但却有人进出，于是我把车停了，悄悄地靠近，装作看附近厂房的出租信息，结果到了那个工厂一看，我傻眼了，400平米的小工厂空地上，密密麻麻的摆着各式各样的电…

老婆第一次跟我一起去洗车，我只是去买个饮料，就看到她拿高压水枪塞进排气管，边冲边笑着跟我说：“老公你看，水会从另一边喷出来哦~”

又把儿子弄哭了，哎。。儿子才三岁不能割。一家三口刚要睡觉，儿子碰到了爸爸胸部，突然说：爸爸，你的咪咪怎么还没有长大啊。我说，你爸爸的咪咪是长不大了。儿子：好可伶的爸爸啊。我说：你和爸爸是一样的，都是男生，你的咪咪也长不大的。。。然后儿子就哭了。。非要说他的咪咪能长大。。越哭越大声。。

有没有很土豪的感觉啊。。。

刚才在某医院门口制止了一对父子偷小黄车，大人有些不服；我说：从小偷针，长大偷金!你这样做不是占便宜，而是把你儿子往火坑里推!他说：多管闲事!我说：行，我打给110问问看我是不是多管闲事!他孩子赶紧拉着他走了。。。

侄子生日请了四个女同学，问他这四位里谁是你女朋友，侄子嘴一撇：四个我都喜欢，可惜她们不喜欢我。那怎么把四个都请来了？侄子嘿嘿一乐：我要故意厚此薄彼，让她们互相猜忌，争取拿下一个。

小时候跟奶奶睡觉，迷迷糊糊中被奶奶一巴掌拍醒了，捂着脸问奶奶咋就打我了呢。奶奶说：你做梦了，嘴里嗷嗷叫……有本事你打我……打我啊……那样子太欠抽，我实在是忍不住……额，，，奶奶也这么调皮了😭😭😭

一对情侣走在路上，女的打了喷嚏，男友问：感冒了？女：嗯呢。男友说：等着昂，我家里有药！女友心里想，对我真好，还给我拿药吃！等待男友回来时候，男友说：走吧。女友问：药呢？男友说：我吃了啊！你感冒了，我得预防，不能让你传染给我了！

天气热，下了一场雨之后感觉更热了。跟同事说：这场雨下的，就跟蒸馒头的时候加水一样，更热了。同事说：你那馒头都蒸了二十几年了，还没熟啊？

上午站着玩手机，突然有人喊我，我就顺手把手机锁屏往上衣的上面的口袋装，结果没插进去，手机滑了下去，说时迟那时快，我无意识的伸出了脚去接，没错，用脚接，唉，可惜慢了一拍，在手机离地面还有两厘米的时候，我一脚把手机踢飞了。不要问我用什么发的糗事，我不想说！！〔大哭〕〔大哭〕

#直男养成系列#公交车上一个小男孩和一个小女孩小女孩：我给你讲个故事吧小男孩：好的小女孩：动物园里有两只大象，一只叫‘我不爱你’，一只叫‘我爱你’，有一天‘我不爱你’死了，还剩下什么？小男孩：大象。。。。。象小男孩的妈妈坐在远处鞭长莫及[奸笑]

领证那天，老公说：九块钱，买了票，以后我就可以光明正大的看你洗澡了。我说：这位先生，麻烦您把以前逃的票先补一下。

今天不限号,结果女上司有车还是出不了门,问了原因才知道:这两天暴雨,她忘记关天窗了......

当年考驾照，科目三那天，上午有个驾校带来的十几个人全军覆没了，原因是第一个上车的女孩子很紧张，监考教官看她一上车就发抖，于是开考前安慰她：“小姑娘，你别怕，我又不吃人。”这女孩子转过头笑着说：“没事，我不怕，早上校长跟我们说了，考官没啥好怕的，你就当一条狗拴在副驾上。”于是，该驾校团灭。

公司里几个妹子在一起聊天，一妹子说：“我谈过几个男朋友，其中最短的一个男朋友，非常短。”其他人开始发笑，这个妹子连忙解释道：“我说的是时间短。”其他人笑的更厉害了。

有件裙子很喜欢，一看价作罢，对店员说:这裙子太长，我个矮不适合。店员:这条还没您身上现在穿的这条长呢！我:颜色太暗，不适合我。店员:可是能显得你瘦！我:非得让我说贵嘛？店员:是！

我人生最巅峰的时候，一个小我20几岁的男孩子想着要嫁给我。每次他路过我店门口时总会来看看我，然后亲亲抱抱。直到有一天，他对她妈哭😭嚷着，“我不回去，我要和阿姨玩，我喜欢阿姨，她漂亮。我要嫁给阿姨。我不和你回去，你没阿姨漂亮。”。他妈黑着脸把哭着的他抱走后，我就再也没看到过他了。小屁孩，说话还是考虑一下妈妈的感觉，见不到漂亮阿姨了吧。

注意泥石牛

隐约记得昨天网购的时候把什么东西收进了购物车，打算今天付款的，但怎么都想不起来到底是哪一样。直到今天我看见了这张图

说个朋友的事，割……我在外面租的房子，刚住进 去没多久，洗手间是公用的，一天 早上去撒尿，一长发男的在刷牙， 我就走进去把门一关，那人愣了一 下，我也没在意，就掏出JJ开始 尿，我看那哥们儿怎么不动了，转 过去一看，他正盯着我下面看，我 就说了句：你没有吗？然后她弱弱 来了句：没有。没有…没…有。

老公身高180、我158想亲亲还得看老公高不高兴、不高兴的时候任凭我又是踮脚又是跳的也别妄想能亲到最近更是有了新花样、用他的大肚子轻飘飘的一下把我就顶出去了[捂脸][捂脸][捂脸]我闺女看到还会补刀：爸爸、小心别动了胎气

闺女说:“同学们存钱罐都有钱，我也想存点”.我说:“可以啊！钱是挣来的，你明天跟我去店里帮忙，给你五块钱一天”，她兴高采烈的答应了.努力赚了五块钱后，带她回去的路上看到椰子，十块钱一个，她看看手里的工资，在看看我说:妈，你借我五块吧！明天我在帮你做一天……

儿子皮肤晒伤，打算带去上海儿童医院看。老公让我在网上挂号，然后我们找了好久也没找到小儿皮肤科。问朋友，朋友来了句你们是不是傻？

也是醉了。

我：老公，结婚这么多年了，无论啥节日纪念日，你从没送过我礼物。               老公：你送过我啥？，，，，，，，，我……自此再也不问了。。。。。。。。

多年前在一家电子厂上班，有次在女生宿舍楼下等人，旁边是女生们晾衣服的杆子和铁丝，忽然一阵风吹来几件内衣掉地上了，虽然我很想发挥雷锋精神给捡起来但是又怕别人误会，踌躇间一个秃头大叔捡了起来嘴里还嘟囔：“现在小年轻的真没素质，也不给人拾起来……”就在他往杆上挂的一瞬间，一个特大号拖把杆从窗户带着玻璃碴子飞了出来正中光头！一帮娘子军杀了出来：“死变态可让我逮到你了！这两天你偷的爽吗？！大白天的你都敢来！”大叔被揍懵逼了，指着我说：“别打了别打了，我好心给捡起来，掉地上了不信你们问他”，面对着一道道怀疑…

有次和老公一起去吃饭，他提前把帐结了我不知道。吃完了他对老板说：“忘带钱了，让我媳妇给你刷碗吧！”说完转身就走，留下我惊恐的望着他背影。

我们在看《幸福三重奏》，看到大S让汪小菲给她榨鲜橙汁。我：“大S好幸福哦！我也想和她一样！”他：“好啊，首先我们换个名字！既然人家叫大S，那你就叫XXL吧！”我：…………无语  垃圾男人 ​​​

我不姓王，但我是个保安，虽然不能保你全家，但是你老婆叫我看还是可以的

我今天才知道原来白居易《长恨歌》里的&quot;在天愿作比翼鸟,在地愿作连理枝&quot;写的是杨贵妃和唐明皇的体位。再也无法直视比翼鸟连理枝了。

老婆经常光顾一家服装店，今天她买了一条裙子，一小时后看到打六折了，她找老板娘理论，要拿回四成的钱。老板娘看在熟客的份上做出让步，把那款裙子调回了原价。

晚上坐末班公交车，车上没人，就想逗逗司机师傅我：这么晚还这么多人，挺挤啊！司机：是啊！没事下一站都下了！就不挤了！我一看站牌：下一站天长山公墓……

甲去创业成功了！乙:甲他就是运气好！丙:谁叫某某某认识甲呢！丁:甲肯定是坑蒙拐骗才能成功的！甲去创业失败了！乙:他自己不努力，能怪谁！丙:他自己不努力，能怪谁！丁:他自己不努力，能怪谁！

剛結婚那會，不會做菜，老公為了不打击我，做什么都说好吃。有一次买了猪腰，我洗了洗就切片开炒，油热了我把猪腰倒进去，顿时一股浓烈的尿臊味扑鼻而来，我哇地就吐了出来。而后我若无其事地将菜炒熟上桌，看着老公皱着眉头说好吃好吃。[呲牙][呲牙][呲牙]

他说 等他攒够钱就娶我

七夕节那天，心情特别压抑，一个人去公园散心。突然旁边一美女拍了拍我的肩膀，笑了笑说：“帅哥，你是不是单身啊？”突如其来的甜蜜让我有些不知所措，我羞红了脸，支支吾吾地说道：是啊！“那能不能麻烦你帮我和男朋友拍张照，记得要开美颜哦…”

现在网上的骗子越来越多，今天我同学跟我聊天说:“我最近手头有点紧，能不能借点钱？下个月还给你！”我当时想了一下，骗子那么多，所以我要格外小心，于是我就严肃的问:“老哥，你是不是号被盗了？”谁知道同学朝我大吼:“你特么不想借就算了，我现在是在和你开视频呢”哎，我是那样的人吗？

那段时间安保比较紧张时，我被临时分配到地铁站搞安检，我上高中的弟弟出去玩正好路过我当班的站，没想到正好又是我负责检查，我摸到他口袋里的烟盒，（家里人不让他吸）我：这个盒子是什么东西？拿出来我看一下。弟弟：烟，烟盒。啪！！！我一巴掌拍在他的脸上。应该很疼很疼。后面等待安检的人群看到这一幕都惊了，纷纷掏出烟盒扔了。扔了。

老人到了年纪真的和小孩一样闹人，我奶奶一辈子不吃肉，并没有什么信仰，就是不喜欢吃肉，所以骨头缺钙，以前还摔伤过。经常这儿疼那儿疼，前段时间我大伯跳槽，中间回来陪她过了一个多星期。我大伯走没多久我奶奶打电话给我爸说自己要死了，活不了了，腰疼的动不了，打算喝农药死了算了。说我爷爷不会照顾人，不伺候她，我爸就把她带到蚌埠，先在淮尾医院看，蚌埠人知道，很出名的，拍片子之类的，医生没看到有什么问题，她腰有以前摔过的老伤。所以也不能说她没毛病，我们其他人都猜测是大伯刚走想小孩了，让小孩来哄着他，…

我和妹妹晚上要出去公园玩，我就吓唬她外面有鬼有妖怪，她听完一转身就跟我妈说：「这世界怎么会有这东西，你看大姐是不是傻。」

炼好了一锅菜籽油，冷却后，去装油钵时看到油烟机的油盒快积满了，就打算取下来清洗，刚摘下来我就很顺手把大半盒废油倒进了锅里......

高中同学聚会，我老婆是班花，孩子5岁多木有办法丢也带了。进包厢刚寒暄完，当年情敌突然来一句:孩子长的挺像我啊。我愣神的功夫儿子对他喊了声:哥哥好....

我和老公聊天我“老公，你明天亲自把我送到另外一个男人的怀抱，你的内心是什么感觉呀？不难受么？”我老公“不难受呀！感觉挺好的，你就在家好好看儿子，照顾好他就行！”

家里买了只小猫，我很喜欢，就刚才，我又抱在怀里，准备亲亲它的猫脸。它拿爪子挡着我，不让亲，我从冰箱拿出老妈中午做鱼汤的鲫鱼，想着哄它就能亲到它。结果，猫嗖的一下叼起鱼就跑远了。

今天遇到了高中同学，感触颇深啊。高中一个班，标准富二代，我考上了一本，他读了一个专科。现在他毕业两年了，没有工作，整天打游戏，去年结了婚，买了别墅和豪车。再看看我毕业一年辛苦工作一年不但不够房子首付，还要偿还上大学欠的钱，家里父母还要省吃俭用的。都说条条大路通罗马，没错，但是有的人出生就在罗马。社会阶层固化，成功真不是一代人的努力。

亲外甥在国防科技大学上学，我发微信让他咨询一下校方：用“天河二号”运算下一期“双色球、大乐透”的出奖号码得花多少钱？外甥办事认真，刚刚回了信息，讲了三条：1：租赁费你花不起！2：根本算不出来。3：即便算中了，售票方修改数据，说不清梦……现在的生意真难做啊！

今天我和姐姐出去玩上了高速公路，突然一个卡车横冲直撞眼看就要撞上我们，我大喊一声：“快踩油门！”她果然踩住了刹车，～～好险。

没素质就算了，还没文化

可以说流程很齐备了，仅供大家参考借鉴，禁止转载[呲牙][呲牙]

我们公司有一胖子，总是响屁如雷。他坐沙发上玩着手机，不时一个屁如雷贯耳。我说：胖子，能不能低调点唉他回应道：男人就该坦坦荡荡！

我们单位财务报表的陈小花，软妹子一枚，最近不知怎么喜欢上了健身减肥，办公桌上尽是些花花绿绿的健身杂志，连手机壁纸都换上了一个粗壮的猛男图片。中午吃饭的时候，盯着手机上一个八块腹肌的微须大汉，眼神迷离，还不停的砸吧嘴，对眼前的美食无动于衷，老魏正好拿着奶茶路过，打趣道:花花，是不是看得你痒痒？小花一脸娇嗔:哪有痒痒？又取笑人家，我有那么肤浅吗？人家，人家只是嘴馋而已！老魏:……

室友把西瓜味的美年达洒在床单上了，我脑袋一抽逗她玩说让她用姨妈巾吸，结果她真的试了。想象一下那个画面，西瓜味的美年达是红色的，她把吸过的姨妈巾扔在了垃圾桶里，保洁阿姨来我们寝室打扫的时候看我们的眼神都变了，太特么尴尬了……

导游的导词旅行社导游：乘客们，你们好！我代表翻跟头旅行社对大家表示欢迎！现在，我介绍一下我们的车况。大家乘坐的这辆车作为报废车已经有13年的历史了，由于没有车闸，停车时必须与其它物体相撞才能停车。这位是我们的司机师傅，他创下了12分的事故记录，平时需喝两瓶白酒才能上车。本车没有速度表，如果您的上牙打下牙，那速度就是40公里；如果玻璃窗飞出去，那速度就是80公里；如果轱辘掉了的话，那速度就是140公里；如果车顶飞出去的话，那我们就去到了最后一站－－天堂。我衷心祝愿各位旅…

因为从事服务行业，平日被投诉挨骂都是常事，单位新来一小姑娘，被人投诉骂的缩在角落泣不成声，事后领导到办公室指着我安慰她说:“你看看你，就是性格太软弱了，搁小张头上，谁敢骂她，徒手就挠对方一脸血丝”。我…………这话岔我是接下去啊还是接下去……

lz睡觉爱说梦话。记得小时候有一次，奶奶的钱包放我家了。拿走的时候少了一百块钱。问谁拿的我和我弟都说:不是我～然后这事就这样算了。第二天早上睡觉刚醒。我爸就冷冷的看着我:钱放哪去了？我一脸懵逼的:钱？什么钱？我爸啪的就是一耳刮子。你晚上都给我说了钱是你拿的。还说放在鞋底里了。你的三双鞋我都翻遍了。赶紧给我拿出来。。。。我的心情是绝望的

最近打算要孩子，让老公戒烟，他百般不乐意最后也答应了。今天和他回娘家，刚吃完饭，老爸习惯的递过一根烟。。他犹豫半天，咕咚咽了口口水：“听丽丽的话，戒了”老爸大笑：“屁，别听她们娘俩的，抽烟对身体好。你看腊肉，都是烟熏的，夏天都不长蛆...”[大哭][大哭]

我有个同学路哥，为人耿直。记得以前坐地铁路哥被偷了钱包，他趁小偷再次实施作案不注意将自己的钱包又偷了回来，并且还多拿了一个。当路哥拍着小偷的肩膀把多拿的钱包还回去时，我永远忘不了小偷尴尬的眼神……

每次上厕所，那感觉就跟登基一样😂😂

猴子：八戒，我的金箍棒在哪里？八戒：猴哥，你的金箍棒就棒在特别配你的发型。

表弟连着几天，下班一回家换个衣服就往外跑，每次临走给她妈说，我去我叔家跟堂哥堂弟“挖坑”。终于有一天，他妈怒了，质问，你叔家就那么大个院子，三个小伙子挖了几天，坑还没挖好？是要挖多大个坑？！

好贴心的媳妇~

清早起来，我选了好几件不同颜色的衣服摆在老公面前，兴致勃勃对他说：老公，哪件衣服更显白？老公斜眼瞟了我一眼，冷冷的说：老婆，考虑解决问题根源吧？！别折腾那些无辜的衣服了！•••  •••

睡不着，有个哥们哄我睡觉，打电话和我聊天，我说你给我讲故事吧，他读了一篇安徒生童话，声音越来越小，他可能要睡着了……我越来越清醒

班花怀孕了，她告诉男友：当然是你的，就你……“哈哈太好了，终于要当爹了！”“那老公你希望他是男的还是女的？”“无所谓，是我的就行了！”当然是你的啊，别人都带，就你不带。”“……”

这位商家你过分了啊！[doge]

楼下一家搬走了，儿子一连几天都不怎么开心，那个整天喊他“哥哥”的小萝莉再也见不到了。直到搬来一家，那个小女孩更加漂亮……😂😂

第一次上毛概课，积极回答了老师一个问题，老师当时乐坏了，当场就说期末考试给我评优。。。整整一学期没逃毛概课，期末考试也没准备，结果真就挂了，去问老师我的‘优’的？ 老师扶了扶眼镜说，把这事给忘了，承诺补考给绿灯！！开学补考完，又悲剧了…

在火车上，各种推销的，拉着我买指甲刀，我说:我头发是镰刀割的，胡子是菜刀刮的指甲说钳子剪的……其实主要是因为穷！

霸气外露啊。。。

本人三十六，目前在一个小城市一家民营眼科医院工作，月收入最低的时候九千，高的时候一万五六，如果去上海的话最低一万七八，可是老是被老婆嫌弃，请问大家觉得这样的水平到底算不算一个失败的人。

路人甲对路人乙说：“听说昨天你儿子被你揍了，咋回事？”乙说：“别提了，这次学校考试，有则填空题，30xx（而立）40xx （不惑），这狗崽子不知道怎么想的，居然给老子写了个30如狼40如虎”。

听说东北是一个神奇的地方 ​​​​

伪劣小便斗的故事到小便池尿尿，刚把小东西掏出来，它先自动喷水尿我一裤裆。想想不卫生，那到旁边台盆里洗洗吧，台盆比较高，刚把一只脚抬起来，东西放进去，同事进来了，很惊讶的问我为什么不尿旁边的小便池，非要抬高腿尿台盆。你属狗的啊！我还没来得及解释，小便池也尿了他一裤裆！哈哈哈哈哈。

单身狗有救啦~哄女友的小技巧，专治直男癌

闺蜜萝卜老公教她练车，选的路不是很好，萝卜有几次都飙去路边绿化带了。幸好人没大 事。我说干嘛不选某龙大道那边新修好的路，人烟稀少路况也好不是更好。萝卜瞅我一眼幽幽的说：我跟老公都是旱鸭子，那路边挨着河。

眼看上班迟到了，就是找不到我喜欢的那件衬衫，我冲媳妇儿大喊：“你把我那紫色衬衫藏哪儿去了？怕我穿坏了是咋滴。”媳妇儿：“你穿个别的不行啊。不知道你说的哪件”我着急失口了：“就是李丽给我买的那件。”媳妇儿走过来：“我说过家里不许出现你前任的东西，你是不是还……”我：“好好好，你别说了，我找出来把它烧了行了吧。”她：“扔了就行了，烧人家送给你的东西，你怎么这么丧心病狂。”

高中的时候，传言隔壁班一男生喜欢我，然后就有同学瞎起哄。有天被人拉到操场，说他要表白了。去了后，他说有些话想对我说很久了，然后停顿数秒，蹦出来个清脆嘹亮的响屁，什么话都没说就跑了，跑了......！！

不多说，弯弯说的没错，真特码吃不起

从来没想到我会如此讨厌一个人，我真想弄个小人扎扎她！自己泼妇一样，还觉得很委屈了，真是厚颜无耻，没有感恩之心的人比豺狼还可怕！

这一刻在玩农药的，如果你的队友突然不动了，别骂，他摔倒了，没敢拍照，因为我感觉，如果被发现，我打不过他。

大早上进电梯，里面还有一对母女……还没下脚，那位妈妈提醒我，脚下有雷......妈妈说：“也不知道是谁，吐了一电梯……”小姑娘说：“不会是爸爸吧？”哈哈哈哈哈哈…………

送老公去市里高铁站，去时他开的车，回家时我按导航在市里转来转去怎么也找不到回家的路。无奈打电话叫了个代驾，等了好久代驾终于赶来，上车后熟练系好安全带，点火，然后扭过对我说：姐，我不认识路，你坐副驾驶指下路啊……

再也不怕分不清谁是谁

关于男士穿女士裤袜的感觉，我已经亲身体验过，真的很棒。

一直没发过，今天发一个，记得小时候也就五六岁的时候有一件事觉得很搞笑，分享一下，轻轻的割一下，，，，，，，，，，～那时候小不懂事，爸爸妈妈去赶集，而我睡着了，我也不知道他们怎么想的，就把我一个人放家里，两人就去赶集了，等我一觉起来，我的天，家里没一个人，而且还把门锁了，我的世界当时是一片黑暗啊，我就大声哭，哭了一会感觉没人，索性不哭了，当时妈妈刚洗完衣服，一大盆水没有倒掉，我就去玩水，反正没人管，玩的很起劲，就看见我家老母鸡浮出来的小鸡也和我一样被关再了家里，然后我就把他们，一只一只的抓到盆里让…

在烈日炎炎的夏天，学生在军训着。教官说：“觉得我长得帅的请出列！”大多数人都站了出来。教官一脸严肃的说：“站出来的人围着操场跑五圈。”然后一脸祥和的对剩下的人说：“同学们，不要因为我是教官就昧着良心夸我长的帅，好了，你们跑十圈吧。”“………”

朋友在国外工作，不到15天就想回国，没事就去大使馆，后来大使馆的人看见了就问:&quot;你有什么事吗？&quot;然后这小子突然抱住人家的腿， 就哭了起来:&quot;哎呀妈呀！终于听到人话了！我就是想听听人话...！&quot;

狼人杀升级版？

小区便利店养了一只恶犬!每次我去买东西，恶狗总叫个不停，甚至都追出来狂吼半天！今天我又去买东西，恶狗趴在便利店柜台旁边合着眼，我吓得大气也不敢喘，买完东西出了门，恶狗仍然没动！我大悦：这狗认识我了，居然不咬我了！老板：狗狗又不傻，这么热的天，只有傻子才站外面！我，，

坑妹狂魔[嘿哈]

媳妇:我这世出生不好，下辈子一定要投在大户人家衣食无忧，当个千金。我:媳妇，我一定努力挣钱，让你顿顿大鱼大肉，早日长到一千斤……媳妇:然后你再甩了我？

可以给他修剪一下坟头草。

我也遇到立白的弟弟立曰了，，，[捂脸][捂脸][捂脸]

单位宿舍（同楼）有一只单身邋遢狗，不爱洗澡、理发、洗衣服……衬衫除了工装以外都是耐脏的深颜色，他的衣服没有脏只有更脏更味……一天领导着急要材料，跟邋遢狗联系后去他的办公桌查找，竟然从抽屉里拎出一条皱巴巴的内裤……

在武汉就是这样[哀怨]

媳妇看新闻里说有猪瘟病流行，她特意嘱咐我，出门在外一定要照顾好自己。我心中甚是感动，嘴上却说她杞人忧天！媳妇:“猪，照顾好你自己，我把刀磨好等你回家过年！”卧槽，磨刀霍霍，这家还让不让回了！

想起以前房东两口子吵架，第一次他媳妇躲我家来的情景，房东咣咣地砸门和叫骂，吓得我俩赶紧打开门把他媳妇往外推，真心不敢揽事啊，他媳妇走前哭着回过头说:你俩等着。下个月房租就涨了，现在想想那时可能是个套路！

带狗去宠物院，店主是个帅哥，两人嘻哈了几句，一会儿来了个美女，警惕地看着我，帅哥立马撤了，我这暴脾气，立马冲玻璃门外大叫:“老公，过来抱狗”。

我朋友去割掉痔疮,割到一半的时候想放屁,没憋住,炸了在他后面的主刀医生一脸血，手术刀也全是血。手术之后，医生先出来，手里拿着刀子。大家看到医生一脸血，凶神恶煞的样子，以为他把我朋友怎么了？一个个冲上去质问他，这时我朋友出来了，我们也闻到了医生脸上的味道。

今天一妹子给我发了这个，一句话逼死人系列，然后。。。。。。你以为还有然后？

我有个同学路哥，为人耿直。因为之前我讲的两个段子关于导员和政治老师问路哥干没干过班干部，路哥早在学校闻名。上次体育课，体育老师想选体育课代表，就问大家，有没有人高中干过体育委员。这时路哥举起手站了起来。突然政治老师和导员从外面冲进来大喊着让体育老师阻止路哥。体育老师很自信，问路哥：“你班体委是男的吧？”路哥点点头，两位老师才放心。体育老师：“好，讲讲你高中干体育委员时都收获了哪些经验。”路哥：“其实我也就干过一次体育委员，因为那次体育委员拉稀了，所以那天选的副班长兼的体育委员，然后我刚好发现副班…

退租时房东给我们多退了好几百，说谢谢我俩对房东媳妇的照顾(吵架时他媳妇总往我家躲)，事后我对老公说:其实他俩吵架也不算频繁，一个月也就一次！老公:哎，比这多，好几次你没在家！卧 草！我是不是想多了？！

你一个人过吧😂😂

你们知道吗，我现在正在和女票微信语音吵架，她在那边说着说着就哭了，我不经意间点开了糗百，把微信弄成悬浮窗，就刚刚，女票正哭着起劲的时候，我特码突然大笑了起来……不说了，女票说待会儿过来杀了我～(￣▽￣～)~

平时偶尔被人喷，差点气哭，觉得网络键盘党真多，今天，发表一糗事，又一群人被喷的一塌糊涂，但是，他们居然没有一个根据事实说话，全部在意淫各种附加条件喷我，本来都气死，后来转念一想，怕个球，一一根据事实回复，虽然没有恶言恶语喷回去，但他们被说的无言以对，这种一一打脸感觉，爽！！！

出去旅游晒黑了，媳妇嫌弃地说:没想到你能这么黑！我反驳说:黑黑更健康！媳妇若有所思地点点头。晚上，媳妇催作业，我说:身体透支了，人就会生病。媳妇:‘嘿嘿更健康’不是你说的？

今天去医院看到个辣妈把吊带裙的一边从肩膀滑下坐椅子上喂奶，喂了几分钟孩子睡着了不吃了她也没把衣服穿好就那样晾着一边粮仓在刷抖音，搞得旁边的大爷被大妈骂得可惨了。

一男的给老婆去买胸罩。营业员：“要买多大的？”男：“具体多大我也不知道！”营业员：“柚子？”男：“大了！”营业员：“苹果？”男：“还是有点大！”营业员：“鸡蛋？”男：“差不多！”营业员转身去拿货，男的说：“鸡蛋是煎过的。”

前阵有父母没看好孩子，孩子受伤的新闻，我给老妈打电话感慨:老妈，你真是辛苦了，把我从小照顾的多好啊，膘肥体壮的！老妈:我没啥功劳，都是你自己吃的！这……

今天回老家听我姨讲的:表弟初中，一次，学校开全体师生会，他们班主任给了表弟10块钱(两张五元)，叫他买10瓶水放主席台上给校领导喝，结果表弟在去小卖部的路上掉了一张，到了小卖部傻眼了，身上又没钱，于是买了10瓶那种五毛一瓶(类似于可乐或者雪碧那样，味道酸酸甜甜，比较小的)的，用黑色塑料袋装着提到主席台边，那些老师也没细看，直接叫表弟拿出放领导面前……割……你们能想象一下吗？当着两千多人面啊……喝五毛一瓶的……

世界上最牛气的人就是扫地大妈了，她 在扫厕所，你想进去，她一句：到外边 等着！你再急也没用，你在厕所蹲着时 候她想进就进了，一把拉开门丝毫不考 虑你的感受，来句：把垃圾桶递给 我，，，我们在她眼里，好像就只是制 造便便的，，，

老婆和我姐关系不好，昨天吵架了，然后说我没做好纽带的工作。我就这件事向老丈人请教。他说：“女人吵架常有的事，但她知道吵架是不对的，于是给了你一个纽带的名头，把责任推卸在你身上，解决这种事需要点时间。”我豁然开朗，忙问要多长时间？他说：“六十年左右吧。”

同事家姑娘早恋，在那里一直跟我抱怨说现在的孩子怎么这样。这明显不符合常态啊，她平时一直鼓励孩子早恋的，还说当初没有早恋很后悔。说着说着还骂起我来了，我也懵了，后来才听明白她姑娘是跟我儿子早恋的[捂脸][捂脸][捂脸]

说出来你可能不信。车让驴给踢了。驴全责。。

大学时，有一天晚上，我们寝室的都睡了，听到对面女寝有哭声，我一哥们被嘈醒他大声吼道，哭毛啊要是失恋了，明天哥做你男人！那女生听到后就不哭了，第二天，那女的亲自来我们寝室要人。此后我们整个宿舍楼到晚上，全部竖起了耳朵。

老公出差几天，昨晚终于回来了，要好好大战一场。老公洗完澡，让他去床上等我，我换上情趣内衣，准备好好诱惑一下他，当我跳着舞走出洗手间，就看到他睡得跟死猪一样。

渣男：摘下星星给你，摘下月亮给你，摘下太阳给你，你想要我都给你。女：给我看看你手机。渣男：不行！

真的是这样吗？

七夕的时候一定要给喜欢的妹子送口红。这样当她晚上和别的男人接吻的时候，你也会有参与感。

平胸的这波反驳我竟无言以对

你的四川话很6

装修房子跟老婆吵架了，按说搞装修吵个架不足为奇，甚至离婚的都有。关键我们吵架是因为我订制了那种搓衣板固定在洗衣水槽里的，老婆非要那种木制活动的，说功能多用不说，用起来还顺手方便。

女：知道为什么不喜欢你吗？男：因为我丑吗？女：不是！男：因为我穷吗？女：也不是！男：那是为什么？女：是因为你又穷又丑！

就刚刚准备下夜班，一同事见面跟我打声招呼，握了下手。我就问怎么这么多汗？那小子的回答另我无法忍受…他说：见你心动啊💓

独自淋在暴雨中，感觉全身被掏空。悲不悲催，看这一滩水[笑哭][笑哭][笑哭]

新经理上任，秘书拿着本地的教育经费报表请领导签字，领导一看：“为什么要这么多教育经费，教育真有那么重要吗？”秘书：“领导，教育这件事重不重要，我举个例子您就知道了”领导：“什么例子？”秘书：“李逵没受过教育，听说领导宋江强占民女，他就要砍了领导。林冲受过教育，媳妇被领导的儿子占便宜，自己被诬陷，连个屁都不敢放！”领导说：教育的确很重要，你这个费用我给你批了..

这就是我总挨叮的理由？

[捂脸][捂脸][捂脸]压力大，

当法官也要全能

这女的又开始活跃了，大家注意！

老公单位有个女的经常蹭老公车回来，我说:你是不是不好意思拒绝她蹭车？我教你个办法，你就说媳妇在车上总发现有女性头发，已经作了好几天了！老公:这招我用过，她说让我把她照片给你看看，你就不作了，她都这样说了，我还能说什么？

我爸对养生重视到什么程度呢？我之前在路边买了个蝈蝈，一个多月了，一直喂葱叶吃。我爸周末来家里见了，下楼买了个卷心菜上来，说夏天吃太多葱不好蝈蝈容易上火，现在给蝈蝈换吃卷心菜了......

我又相信爱情了 ​

匿名发个高中时候的事吧。背景是当时体育委员擅长踢足球，别班交了个女友。  我们住校生，周天下午就要回学校准备上晚自习。话说那个周天下午体育委员到班里，就有人喊他踢球，他没经得住诱惑，说回去把牛仔裤换掉就去踢。刚离开班级，他女友就来找他。问他去哪了。结果坐在门口那个妹子，因为跑来学校的，气喘吁吁满脸潮红的跟体委的女友说张xx回去换裤子去了。说真的，体委那天被打得老惨了。

一百多块钱买了一支眼线笔，被老公拿去记账了，还敢跟我抱怨，笔不好，没多少水，不好用…气的我午饭都没吃，直直哭了一中午，看我哭的太凶，这货竟然从裤兜里掏出来十块钱给我:别哭了老婆，你再去买两根。(ಥ_ಥ)听完我哭的更凶了……

出差时住进一家旅馆，进了房间发现香烟味特别大，我打电话给前台服务员。前台回复：“请稍等，马上派人为您的房间做无烟处理。”好高大上啊，无烟处理是什么高科技？一会儿，来了一位服务员，打开了我房间所有的窗户......

我有俩戒指很少戴，儿子大概3岁时看见我手上的戒指，问：妈妈，妈妈你哪儿来的戒指啊，我说一个是结婚时爸爸送的，一个是你奶奶死的时候送的，儿子想了一下，说：你死了就把它们都送我，，，，，，，，这大号废没？

记得前几年，家里养了一条小土狗，我给起名叫 安倍晋三。我整天没事就安倍晋三 安倍晋三的叫着。没想到这条小狗没长到成年就死了，事后我非常后悔，因为小狗可能觉着叫安倍晋三这个名字，是对它莫大的侮辱，所以心理苦闷，抑郁成疾。在这里我想对它说句：对不起。

我对象的朋友，因为头胎是闺女，然后后来又怀孕了，从我家和我聊天的时候，她给我说，她婆婆说她你多看看书，看看咋咋能生男孩，然后她特别生气，当时我婆婆也在旁边，然后我婆婆说，你不会问问你婆婆，她怀你对象的时候看的啥书呀，向她学习学习。不得不感慨，（姜还是老的辣呀）

好想问问她抱的啥吃的，能不能给我吃点[笑哭][笑哭]

楼主幼师一枚，今天和我们班一个小男生撞衫了。早上他爸爸送他来上学，小男生很惊讶的说:老师，我们都是白色带帽T恤呢。我:是呀，裤子也一样呢。小男生摸了摸我的裤子激动的说:真的耶。然后他干脆利落的脱掉裤子说:老师，你小内裤也是蜘蛛侠的吗？我……

看哥们走路一瘸一拐的，问他怎么了，他叹了一口气说:这就是贪小便宜吃大亏啊！上次我说要买一盒图钉，你说给我几个，我就装在屁股兜里，后来忘了，一屁股坐下去，屁股都成蜂窝煤了！

刚才我去吃粉，看见一对情侣在吵架，突然那个女的愤怒的指着我说:你要是有他一半的帅，我们还会吵架吗？那个男的也好不客气地回道:那怕我有他四分之一帅，我会看上你？我TMD就出来吃个粉……匿了吧，怕一会又有人来粉我

老段子合集三

火车站附近，一大婶儿拦住一大叔，问休息不休息，有姑娘，大叔说都是老妈子吧，大婶说都是年轻小姑娘，大叔说赶火车，没时间，大婶来了句，没事，2分钟就完事儿了。。。哈哈哈，大婶儿，你这样确定能拉到客？

去同学家借宿，他老爸喝醉酒回来躺沙发上， 喊：“儿子，电视又卡了！” 同学走过去一拍鱼缸，里面的鱼乱窜。 他老爸说完谢谢看了一会儿金鱼就睡着了。 我看着根本没启动的电视，很是纳闷。 同学说：“他看海底世界。” 我：……

好朋友跟她老公闹离婚，原因是她老公要把空调调到18度，她要调到22度，意见不和就吵了起来…去民政局的路上俩人还在吵，争吵最终得出原因是空调制冷问题，到了民政局发现周末没人，又改道去商场看空调… …

什么时候觉得女朋友很萌

魔高一尺道高一丈啊～

喜欢一个女人，总是给她我认为最好的，衣服鞋子，多少钱我都无所谓，因为我觉的自己开心。每年生日都买礼物，项链，戒指，我什么都买了。为什么要离开我？所有的时间也都陪你了！为什么我们会走到这一步？不是说，只要男人死心塌地的宝贝，爱护女人，女人也会爱对方吗？     都是骗人的，什么爱情，感情。我算是看清了！不是酒好喝，那只是想麻醉自己一会议而已

我高二的时候，在网上看到了一个段子。说一个男的把灯泡塞自己嘴巴里，结果拿不出来。我觉得我一定能搞定这个小case。不过我觉得我不能这么傻，嘴巴里塞个灯泡还是很蠢的。于是我去水果摊买了一个跟灯泡差不多大的鸭梨，削好之后将大头塞进了嘴巴。发现真的拿不出来了。长大嘴巴，没用，再张，还是没用。梨汁混着口水呛的我怀疑人生。我只好头朝下，让口水和梨汁滴到地板上。半个小时之后，我妈回来了。看到我这样，笑趴了。母上大人，我是你亲生的啊，快来救救我，别笑啊。可我麻麻把梨子上面那个柄扯断了。我简直想狗…

刚刚儿子拿我手机录背诵的课文，操作超时然后手机自动关屏了，他一边把手机拿给我一边说：“爸爸，给我开个屏！我瞬间糗神附体～～：“我又不是孔雀！咋开屏”！！！

现在的情侣杯都这么不正经了吗？

研究生的时候混寝，隔壁的男生帮我们捉过色狼，偷内衣的那种……捉到以后一顿暴打，扭送学校保卫处[捂脸][捂脸]然后特别贴心的提着我室友粉红色的小内裤回来 还给了她

干了一上午的事，事会不会感觉累

刚才接了电话您好，我是中国银行，我行系统显示您于2018年7月13日在泰国境外消费20000美金，请问是本人消费吗？我愣了一下，淡淡说句能否把那条消费记录短信发给我，我想在朋友圈炫富[大笑][大笑][大笑]

我还是服评论

马上要情人节了，躺在床上哭了两个小时特别想一个人 。想的心都要碎了。。。[难过][难过][难过][流泪][流泪][流泪]...毛爷爷啊毛爷爷[流泪][流泪][流泪]56个民族，56枝花，56个兄弟姐妹是一家，56种语言，汇成一句话，钱……不～够花~~~~~。

去食堂打饭，见着一个叫不出名字的菜。手一指：“阿姨，这是什么菜啊？”隔着透明窗户，那位胖胖的打菜阿姨用穿透玻璃的声音回应道：“腊鸡！你要吗？！”我。。。

不是糗事我就想问问，可以在深度水解奶粉里加葡萄糖吗？家有3个月宝一个，不愿意喝，愁人

我问五岁的儿子：如果妈妈中暑晕倒了，你该怎么办？儿子说：我再给爸爸找个新妈妈！老公在旁边乐的那叫一个开心啊！

和哥们正吃烧烤，他看到一很正的妹子在买东西，就问我借100块钱现金去和妹子换微信红包顺便加个好友。我笑他这么老土的办法他也想的出来！现在她们准备结婚了，我特么还是单身……

这是我见过的最好笑的朋友圈！

下午接到一个电话，对方张口就说，方便面是吗？我一想捉弄人捉弄我这来了，我回他说:我是火腿肠，想和我玩你还太嫩。于是挂了电话，过了一会仔细一想他好像说的是 方便面试吗……

坐车或者坐飞机的时候总想让自己身边坐一个帅帅的和我年龄相仿的男人，然后我假装睡着躺到他的肩膀，最后我是真的睡着了，结果下车或者下飞机的时候他说，留个联系方式吧，哈哈哈哈哈哈，我想多了

昨天去承德避暑山庄，结果老公差点中暑。坐观光车上山的时候，老公把湿透的衣服脱了，不解的看着我问：“你不热吗？”我说：“热死了，那我也不能跟你一起光膀子吧？”

有一天，我在看LOL游戏解说，这个时候，我的爷爷突然闯了进来，并且对我说：&quot;乖孙子，快把动物世界给我看看。&quot;这时我懵了，并对爷爷说：&quot;我没看动物世界呀？&quot;爷爷又说到：&quot;那我怎么听到：&quot;猴子一棒子打死了鳄鱼，我还说什么猴子这么厉害。&quot;爷爷，你要我怎么回答你。。。。。。

妈，大表哥来了！

老外挑战喝中国茅台之后，纷纷表示东方力量不可战胜

难怪上半年运气不好呢  原来是想把运气留给下半年干大事。[惊讶]

坐火车，长途，媳妇和大姐买了不少吃的。有水果，瓜子，小零食，泡面，啤酒，下酒小菜，，，我的感觉相当nice ！but ，一会大姐过来说:你把啤酒喝了呗，拎着怪沉的！一会媳妇又过来说:把泡面吃了吧，占地方，，，，我已经吃饱了，难道吃我肚子里就不沉？不占地方？

表妹小时候体弱多病，家里人不舍得打骂，她变得有恃无恐。有次她故意摔碎了外公的茶壶，外公很生气的对外婆说：“这样下去不行，要想个法子治一治她。”我坐在一旁托着腮帮子看，外婆沉吟片刻，指着我对外公说：“你揍他一顿，吓唬吓唬她。”

至从放暑假，弟弟都不肯写作业，每天疯玩。今天从外面之后一言不发，翻出作业就开始疯狂的写。我大吃一惊问他:哟呵，今天受什么刺激了？他头也不抬:别提了，今天我在学校玩，我们班有个女生说喜欢我。我笑着说:没想到爱情的力量这么强大啊！弟弟哭丧着脸:不是，她长的不好看就算了，成绩还差，我要拼命学习，证明我跟她不是一路人！

五年前家附近的商业广场开业，里面很多餐饮店也开业，选了一家去试吃，吃完了买了单准备回家了，一个服务员提醒可以凭单抽奖，一抽抽到一等奖，168元现金，然后经理过来说这个不能拿现金，只能抵扣，但已经买单，就不算数了。我不急不缓地问：不买单怎么凭单抽奖？他顿时语塞，我又说：要不我告诉一下大家你们的活动是假的？他急忙说特别批准给我抵扣餐费。这家餐厅开了不到一年就关门了。

我感觉儿子就像“军大衣”，虽然脏点破点，但是紧身暖和！

